　　[时空司法者 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]



　　作品相关 基本职业等级

　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2007-7-10 13:44:00　　本章字数：295)

　　法师

　　(1)魔法学徒

　　(2)初级魔法师

　　(3)中级魔法师

　　(4)高级魔法师

　　(5)魔导师

　　(6)大魔导师

　　(7)魔导士

　　(8)大魔导士

　　(9)圣魔法师

　　(10)神魔法师

　　战士

　　(1)战士学徒

　　(2)初级战士(白)

　　(3)中级战士(橙)

　　(4)高级战士(黄)

　　(5)剑师(绿)

　　(6)大剑师(紫)

　　(7)剑士(蓝)

　　(8)大剑士(红)

　　(9)剑圣(金)

　　(10)剑神

　　好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅰ

　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2007-7-18 12:22:00　　本章字数：173)

　　希望大家对于剧情，人物，细节等问题提出批评和建议，我在讨论区置顶了一个帖子，希望大家多多支持。

　　封面的大图，这是PS的TONY大神的插画，可惜头发不好改成黑色……

　　http://hiphotos.baidu.com/menatwork/pic/item/3d9dbe070edd7bc57b894782.jpg

　　好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅱ

　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2007-7-24 20:46:00　　本章字数：22)

　　YY是我思考的方式，BT是我追求的境界。好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅲ

　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2007-7-28 9:24:00　　本章字数：1597)

　　《The.last.unicorn》

　　When.the.last.eagle.flies.over.the.last.crumbling.mountain.

　　And.the.last.lion.roars.at.the.last.dusty.fountain.

　　In.the.shadow.of.the.forest.though.she.may.be.old.and.worn.

　　They.will.stare.unbelieving.at.the.last.unicorn.

　　……

　　When.the.first.breath.of.winter.through.the.flowers.is.icing.

　　And.you.look.to.the.north.and.a.pale.moon.is.rising.

　　And.it.seems.like.all.is.dying.and.would.leave.the.world.to.mourn.

　　In.the.distance.hear.the.laughter.of.the.last.unicorn.

　　I’m.alive.，I’m.alive.

　　……

　　When.the.last.moon.is.cast.over.the.last.star.of.morning.

　　And.the.future.has.passed.without.even.a.last.desperate.warning.

　　Then.look.into.the.sky.where.through.the.clouds.a.path.is.torn.

　　Look.and.see.her.how.she.sparkles，it’s.the.last.unicorn.

　　I’m.alive.，I’m.alive.

　　《最后的独角兽》，在我眼里可以和《海的女儿》并驾齐驱的童话

　　这是一只孤独的独角兽，它生活在一片美丽，宁静，永远是绿色的森林里。直到有一天，它得知自己是这世上最后一只独角兽。昔日的同伴都在哪里？它们去了什么地方？红牛，城堡，国王是真实还是另一个传说。‘只要你有勇气，你便能找到它们’，告别森林里的伙伴，这只独角兽踏上了征途。

　　越过森林，越过草原，越过荒漠，越过山陵，春夏秋冬四季循环。原本充满期望的独角兽也变的疲惫。人类是看不见独角兽头上的角的，除了那些魔法师和心地纯真的人。同伴啊，你们究竟在哪里。

　　旅途是充满艰险的，但却还有心地善良的人们。它有了一个魔法师和盗贼伙伴，也得知了红牛并不是传说。所有的独角兽都被哈格德国王的红牛赶到了大海里。

　　红牛出现了，它要驱赶这最后的独角兽。危机时刻，魔法师将这独角兽变成了另一个形态，一个人类少女。可是，变成人类的独角兽还是独角兽吗？

　　独角兽始终是独角兽，即使变做了人，眼里映出的依然是昔日森林里的伙伴。终于来到了哈格德城堡，她总是默默地看着那片蔚蓝色的大海。她孤独的身影感染了每一个人，也深深感染了王子的心。

　　秘道，海边，红牛！当这一切出现之时，已情窦初开少女却不愿再变作独角兽。可是她不能，也不会成为人，因为她是这世上最后的独角兽。当王子倒在红牛脚下，她终于鼓起勇气迎了上去。头上的长角散发着圣洁和耀眼的光芒。红牛畏惧了，终于转身迈入了大海。原本平静的大海卷起了无数浪花，在那浪花之上是无数洁白，美丽的身影……

　　魔法师看着向远方奔跑的独角兽，同样纯洁的白色，同样清澈的眼神，可她已有了不同。她心里已有了惦记，她懂得什么是后悔。她是那么的特别，因为她是那最后的独角兽。好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅳ

　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2007-7-28 13:08:00　　本章字数：136)

　　昨天的昨天我承诺过27w字之前不TJ，现在我终于到达这里了。除了这卷，居然计划中还有4卷，总共预计大概60w字。可是这次我预感到我是坚持不了完成的那一天，让大家失望了。先结束‘冥兽来袭’这卷吧，把序的最后一个坑给埋了。之后的事情我也说不清楚。暂时就这样了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅴ

　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2007-7-28 19:50:00　　本章字数：60)

　　更新时间：

　　不定！

　　一天一章或者两天一章。若超过2周没更新，那就是我已经神功大成了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅵ

　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2007-8-6 12:21:00　　本章字数：99)

　　快才是王道，正所谓‘天下武功，唯快不破！’

　　我要追求那快的极至，于是我翻开了传说中的《葵花宝典》

　　印入眼帘的是那鲜红的八个大字――

　　欲练神功，挥刀自宫！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅶ

　　(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2007-8-26 0:57:00　　本章字数：218)

　　写在‘圣光学院’结束之后

　　这一卷结束了，我又来说‘废话’了

　　看了大家的书评，我非常高兴，感谢所有给我提意见的朋友

　　唯一感到有点遗憾的是，在最后主角‘死’了后，居然几乎没有人相信是真死了，太遗憾了。为了避免下次再出现这种尴尬的事，所以现在我要郑重申明，这次复活是因为前面有坑要埋，那么下一次就绝对是真的死了，绝对不留余地！

　　好了，先写到这里，以后有什么再补充吧。

　　祝各位读者大大天天快乐。好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅷ

　　(起9E点9E中9E文9E网更新时间：2007-9-15 0:06:00　　本章字数：465)

　　写在‘神魔遗迹’结束之后

　　到现在序的坑算是大部分填了，至于填的怎么样，读者大大自己去感觉好了。

　　关于书评中的几个问题，我作下解释：

　　提的最多的便是主角的性格和60+的人物不符合。对于这个，原本我是不想解释的，但考虑到本书有可能无法善终，所以提示下。或许是因为我写的不好，或许是因为人称的缘故，总之，主角的心理年龄在缓慢变化。至于原因，已经在文中写了个大概。

　　其次是本书的感情路线。这个不是我不想说，而是我真的不知道，不知道什么时候会TJ。每次都有不同的人物登场，每次都有不同的经历。至于结局，没有保障的东西说了也没有意思。唯一可以透露下的是候补人按，？？？（不会出场），苏菲娜，阿瑞斯，雷瑟，艾凌娜，雪妮娅，伊月，蓝迪，芙蕾娅，艾菲儿，法尔斯，贝尔，佛罗里多的顺序排列，再加上一个特殊人物卡瓦尔。

　　先说这么多吧，貌似每次我说废话都会受批评，不过没有关系，很多你们都是对的，我会接受的。而且最多再被批评六次。（罗马数字只能打到13？）

　　祝各位读者大大愉快。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅸ

　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2007-10-9 15:35:00　　本章字数：56)

　　我发现我没法再保持一天一更了，所以特别说明下，过了中午2点还是没有更新的话，那么那天也不会更新了，请大家原谅好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅹ

　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2007-10-23 14:45:00　　本章字数：357)

　　我的一点建议：

　　1：不要收藏本书了，因为随时可能TJ

　　2：不要追着看了，那会很痛苦的，如果没有TJ，最好一月来看一次

　　3：过不了多久我会放一个TJ结局，如果你觉得没意思了，重看一遍放手吧

　　4：没什么说的了，废话下

　　我预计下卷会很慢很慢，写个预告：

　　创始之神的现身，令人不安的预感，冥冥中是否注定了一切？

　　失去力量的仙儿，朦胧年幼的雪丽，在黑暗的国度继续旅程。

　　冷静孤傲的法神，好奇天真的少女，交织着神秘平凡的梦境。

　　挣脱黑暗的战士，向往光明的精灵，只为心中那平凡的梦想。

　　只是，梦会变成现实吗？

　　*******

　　只要有强烈的愿望，梦就会变成真实。（xxxholic轻度中毒表现）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅺ

　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2007-11-6 11:14:00　　本章字数：2694)

　　突如其来的结局（PS：接黑暗国度的降临一章）

　　……

　　看着那近在眼前，充满了动人光泽的紫色眼睛，我心里不免一愣。

　　“妈妈，这是哪里？”雪丽向四周看了看，“还有，爸爸呢？”

　　爸爸？你说的该不会是亚瑟那个混蛋吧。我还没有回答，雪丽又问了一句。

　　“这里就是妈妈的故乡吗？”

　　我到真的希望这里是我的故乡，可是那个混蛋亚瑟却把我扔到了黑暗大陆来，还是黑暗大陆的最北端，冥族的聚集地。

　　“雪丽，你听我说。你爸爸他，他已经去了一个很遥远的地方，要很久才能回答，知道么？”

　　听了我的话，雪丽茫然地点了点头。

　　将雪丽放在地上，我看了看四周，再次低声咒骂到：

　　“混蛋亚瑟！居然把我扔到了这个地方。”

　　可是我万万没有想到此刻耳边居然传来了亚瑟的声音：

　　“仙儿，这又不是我的错，我也是被逼的。”

　　“你在哪里，出来！”

　　本以为是我的幻觉，但没想到说完这句话后，眼前的空间剧烈波动起来，随即出现了一个黑色的洞口，同我之前进行空间移动的那个一模一样。片刻后，亚瑟从那洞中走了出来。

　　“你……”

　　我指着他说不出话来，之前不久这个人还亲自对我说他无法离开那个世界，但现在他就活生生地站在我面前！

　　“这是有原因的，”亚瑟知道我在想什么，立刻解释到，“现在那个世界被那个人的力量保护着，我才能来到这里。”

　　“那个人？”

　　“是啊，”亚瑟急忙说着，“我本来是想把你送回岗风的，可是那个人不允许。”

　　“你可是创始神，还有什么人能干涉你？”

　　“那个人就可以做到，”似乎见我不相信，亚瑟也有点急了，“你自己也因该清楚，要知道你变成……”顿时，亚瑟意识到自己说错话了，立刻闭上了嘴。可惜我已经听明白他的意思了，我变成现在这个样子竟然是被人一手控制的！

　　“什么，你说我变成现在的样子是那个人干的？他是谁！”

　　“他？”亚瑟也就点着急了，“别打听他的事，不然的话……快走，以后就当今天没有看见过我。”

　　究竟是谁要涯瑟这么忌惮？

　　“不好，被他发现了，他来了！”

　　亚萨脸色突变，看着天空说到。

　　他来了？他是谁？正当我这样想的时候，周围突然狂风四起，天空也暗淡了下来。立刻周围变成了一片暗红色。

　　在这血色的世界里，亚萨的身躯却微微发光。片刻后，光芒停止，天空也重新恢复了正常。尽管似乎刚才什么都没有发生，但此刻眼前的亚萨给我的感觉却像是变成了另外一个人。

　　“初次见面，仙儿.蝶小姐。”

　　果然，不但神态，就连语气都发生了变化。

　　“你就是亚萨说的那个人吗？”

　　“是的。”

　　“那我冲击失败变成小虫是你一手造成的了？”

　　‘亚萨’点了点头。

　　“变成银龙也是？……变成女人也是？……”我每问一次，那人都点了点头，“这究竟是为什么！”

　　‘亚萨’却没有回答我，而是转身看着天空，良久才轻飘飘地吐出了5个字：

　　“因为我无聊。”

　　“哈哈哈……”我仰天大笑起来，原本失去的力量重新出现在身体里，此刻浑身魔力澎湃，“很好，那你可以去死了！”

　　‘亚萨’转过身来：

　　“没用的，现在的我并不在这……啊！不要打脸啊！”

　　“雪丽，”我叫醒在一旁发呆的雪丽，“你爸爸已经被恶魔占据了，还不来帮我打倒恶魔。”

　　“是，妈妈！”

　　……

　　一片血色的世界中，两人围着一个人狂打着，不时还有绚丽的魔法光芒。

　　“住，住手……”其间似乎还有着十分微弱的声音，“快没有时间了……如果这个身体再不回去，那就……”

　　可是两人并没有停住，那魔法的光芒也更加的灿烂。

　　……

　　该死的渣子，居然把我弄成了这个样子。还有亚瑟，明知道有人在设计反而还去帮忙，今天我绝饶不了你们！而且，很久没有这么痛快过了。尤其是禁咒可以连续不断的瞬发，最关键的是还有这么一个好的沙袋。可是打着打着，突然大地震动了一下。

　　“晚了，晚了……”

　　地上那貌似人型的物体看着天空说到。

　　“什么晚了？”

　　“亚瑟是不能离开那里的，即使是我也只能支持一小会，现在你把他拖在这里这么久，那个世界已经开始崩溃了。而且由于两个世界还联系着，所以这个世界也会受到巨大的影响。虽然不至于彻底毁灭，但再重新演变一次却是不可避免的了。”

　　这人也不知道用了什么方法，居然瞬间就让已经不成人形的亚瑟完全恢复了过来。而同时大地再次颤抖起来，而且似乎没有停下。难道真的如他所说是世界末日了吗？

　　“那怎么才能阻止？”

　　“晚了，晚了……”

　　‘啪’，‘啪’，我的手好痛，可是……

　　“我问你怎么才能阻止？”

　　“哦，晚了，恩，还有个方法，可是……”

　　“快说啊！”

　　大地的颤动越来越强烈了。

　　“除非能立刻切断这两个位面的联系！”

　　“切断两个空间的联系？”

　　就在这时，头脑里似乎有什么东西冒了出来，从朦胧渐渐变的清晰。这是？操纵空间的方法！没有时间去思考我怎么会知道这些的，我立刻看向了那切断位面的方法。那一刻我却呆住了。要切断已经产生联系的位面，除非在这两个位面间再破开一个新的位面，也就是创世！可这样的话，新的世界便陷入了空间的夹缝里，即使是有操纵空间能力的试炼者也无法穿过这夹缝。

　　创世！可现在有资格创世的只有我一个。姑且不说能不能成功，就算成功了，我也再回不来了。可是这世界上还有许多我舍不掉的……

　　我会有看了看正一脸茫然看着我的雪丽，那灵动的眼睛是那么美丽，我真的希望她能活下去。

　　“重新给她个记忆吧，”我转过身，照着头脑里出现的话语低声轻吟，“穿越无尽的时间和空间，我即为命运的缔造者，我的名字是仙儿，此刻，在我的名字之下――创世！”

　　随着话语结束，四周立刻开始便的模糊起来，隐约有什么东西在以我为中心向四周快速扩散。它所到之处，那里的景象立刻开始模糊，暗淡，直至变成完全的黑暗，而这便是一切的开端。

　　看着眼前的雪丽渐渐变的模糊，我不由轻声说到：

　　“别了……”

　　别了！伊月，法尔斯，还有那些我新的朋友们，别了！

　　下一刻，黑暗降临。

　　（本书完）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 废话Ⅻ

　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2008-1-14 13:12:00　　本章字数：406)

　　写在‘黑暗国度’结束之后

　　本卷结束了，这卷写的很辛苦，具体怎样也不想多说了

　　至于下一卷‘失落的梦’，暂时是不打算写了，而且说不定也不会再写，就此TJ掉了。眼下马上就要过年了，过年期间是肯定没时间也没有心情去写书的，这一来就是十多天。春节后又有一大堆的事情，可能一两个月都没法继续。欠别人的钱一天，可能心有不安；但如果欠了一年又一年，我则可能心安理得。到时候恐怕是真的继续不下去了。

　　现在考虑了下，而且相信大家都看出来了，下一卷的内容相对独立，完全可以看成一个新的故事。因此写或者不写对现在的剧情几乎没有丝毫帮助。因此，现在决定对之前的内容大修一次，大家有什么好的建议都欢迎提出来。

　　感谢那些陪伴了我这么久的读者们。

　　过几天我会放一个TJ结局出来，现在在考虑这个结局该怎么写，反正现在写到阿瑞斯，初步打算就以他来结尾好了。

　　提前预祝各位读者大大节日快乐。好书尽在www.cmfu.com





　　序 序

　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2007-7-9 12:40:00　　本章字数：1702)

　　星历2112年

　　今天收到了一封信，竟然是伊月那个冰暴龙寄来的，信的内容也很简单，28天后，仙儿让我们到她那一聚。呵呵，说到仙儿这变态法师，我们也有二十多年没见了吧，真怀恋以前在一起的时候。我再一看时间，这信竟然是10天前写的，真是该死，那群混蛋究竟平时在做什么，效率竟如此低下！

　　……

　　拼死拼活终于在限期之内赶到了龙泽山，却还是被那头冰暴龙给修理了一顿，我抗议，我强烈抗议在对待我和仙儿态度上的不公平！不过见到了两个最好的朋友，我的心里还是十分高兴的。

　　……

　　什么？！仙儿竟然告诉我们她要冲击那最后一步，更使我感到吃惊的是我自己和冰暴龙竟然没有阻止她。其实仔细想想，若是二十年前我一定会阻止她的，但如今我们都老了，不像伊月还可以活上个几百年，这一步只不过比我预想的时期提前了个几十年罢了。而且，这家伙一向被称作天才法师，或许她会成功吧。

　　……

　　终于开始了。

　　瞬间，一种无形的气势自仙儿身上爆发出来，卷起她周围的尘土向四周散开。虽然我不是法师，但此刻也能清楚地感受到围绕在她身边的强大魔力，而且这股魔力还在不断地增强！渐渐地，仙儿的身体凌空漂浮了起来，直到离地5米多高才停止。远看上去，浮在空中的她身形竟然有些扭曲，我知道这是过于强大的魔力使空间产生扭曲的结果。过去我也曾看到过一次，不过那时可是四个禁咒对抗的中心！

　　我和伊月对望了一眼，相互从对方眼中看到了担忧。如此强大的魔力，仙儿真的能控制住吗？似乎看出了我们的担忧，我仿佛感觉到仙儿对我微微一笑。真是的，这个家伙这个时候都不忘记逞能。

　　……

　　空中那无形的压力终于慢慢减弱了，可仙儿的神态却显得更加专注，就连那冰暴龙也变得更加紧张。之前那家伙罗里八嗦讲了一大堆东西，我是不懂啦，不过引得那头冰暴龙不住说天才，天才。看样子，现在、因该、大概、可能是非常重要的时期吧。过了一会，空中的压力突然完全消失不见，突如其来的平静却令人心中感到十分得不舒服，就像被一双无形的眼睛注视着。与此同时，那悬浮在空中的身体开始剧烈颤动起来。

　　就算我被称为魔法白痴，我也知道这正是魔法反噬的状况。往伊月望去，她那美丽的绿色双瞳已出现了一滩清水，只是强忍着才没让它流下来。

　　失败了吗？

　　正当我这样想时，空中突然出现六股令人恐惧的强大气息。白，黑，红，蓝，绿，黄，六色光芒在空中闪耀。光芒退却，空中围着仙儿出现了六个小人。除了颜色，这六个小人几乎一模一样。他们的样子和精灵非常的像，美丽的容貌，尖尖的耳朵，修长的身体。唯一的区别是每人背后都有三对透明的翅膀。六个小人向着仙儿微微一躬身，随即又消失不见。

　　元素精灵王！冰暴龙失声说道。

　　元素精灵王？！难道刚刚那便是作为世界六大元素支撑，甚至先于诸神诞生的世界本原之力――元素精灵王！乖乖啊，震惊，极度的震惊，震地我头脑一片空白。但我已经知道，这个变态的家伙成功了，终于成为了神魔法师！

　　当我从这短暂的失神中清醒过来的时候，发现仙儿正从天上掉了下来。我和伊月连忙冲了上去……

　　我轻轻地将仙儿的身体放到地上。这时我才发现，我早已泪流满面。此刻，我深深地知道，有个名字总有一天会永远地留在新月大陆的历史上，那便是――仙儿.蝶。

　　……

　　……

　　这是一个巨大的房间，房间里放了很多书架。书架上的书琳琅满目，种类丰富，甚至连很少见的暗系魔法书都能找到几本。与此对应的是，这个房间里却几乎没有什么人。在房间的一角，有个身着紫色长裙的少女正手捧一本大书在翻阅着。仔细看去，这竟然是一绝色女子。如丝般的黑色长发轻轻地垂在身后。晶莹似雪却又微微透着粉红的小脸上，长着一双如新月般的细长柳眉。微微翘起的鼻子和紧紧抿着的红润嘴唇使她看上去显得妩媚动人。尤其特别的是那一双眼睛，在细长睫毛下，有着一对紫色双瞳的眼睛，处处透着妖异和娇媚。少女读的很认真，时不时还浅笑出声。是什么书这么有趣啊？往下看，封皮上赫然几个大字――法尔斯回忆录。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　迷暗森林 重生

　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2007-7-9 12:43:00　　本章字数：2499)

　　终于到了冲击最后一步的时候了。

　　我闭上眼，深深地吸了一口气，开始凝聚全身的魔力，不一会儿，便感到全身魔力澎湃，无数的魔法元素在体内欢呼、跳跃。此刻，我缓慢的将魔力从身体上每一个毛孔散发出去，同时又维持着我对它们的联系，使之围绕在我的身旁。随着四周环绕的魔力越来越多，范围越来越大，我感觉到身体也越来越轻，似乎慢慢地飘了起来。

　　透过这些魔力，我能清楚的感觉到笼罩在它们中的一切，哪怕是微微吹过的风。随着魔力团的扩大，我也渐渐‘看’到了往日熟悉的一齐，还有伊月和法尔斯那关切的目光。我微微一笑，开始收回那扩散在身体四周的庞大魔力，同时还要维持着这种‘超感官’。只要将魔力全部收回，我还能维持这种‘超感官’的话，我就真正跨过了那最后一步，拥有了领域的基础，成为世界上第一个神魔法师。

　　领域，是诸神才具有的力量，在领域中，领域的释放者可以使自己的力量达到最大，同时极大地削弱入侵着的力量。传说中，人也可以拥有领域，得到领域力量便可以成为诸神中的一员。可是古往今来，却从未听说有人掌握过领域力量。我作为世界上最强的魔法师之一，曾经对这个方面作过深入研究，再加上近几年的摸索，我终于想到了一个可以取巧的方法来拥有领域。那便是将浑身魔力散发于身体四周，在精神力的控制下，通过这些充斥于周围空间每一处的魔力，来达到掌控空间的力量，也就是领域的基础。之后回收魔力，纯粹靠精神的力量达到之前同样的效果，便成功了。但是最大的问题是没有足够精神控制的魔力极易反噬，恐怕要成功真的要靠奇迹了。

　　随着魔力的回归，周围靠精神力支持的‘超感官’越来越不稳定，同时体内没有足够精神力控制的魔力也越发的不安定。

　　难道就要这样放弃了吗？

　　往日的一幕幕出现在我的脑海里……

　　对不起仙儿，无法实现对你的承诺了，我来陪你了……

　　下定决心，我猛的将身体外的魔力一收，同时将所有的精神投入了‘超感官’，立刻，两种极端的感觉出现在我的脑海里。

　　身体周围的一切都无比清晰的映射在脑海中，我还能感觉到周围一切的‘呼吸’。泥土的呼吸，小草的呼吸，树木的呼吸，空气的呼吸，甚至于空中那无数元素精灵的呼吸都能清楚的把握住。所有的一切都随着我的精神振动在和谐的共鸣，有一种一切尽在我掌握的感觉。此时，是那么的平静，安详。

　　与此同时，身体内却是另一番景象。无数的力量在体内乱窜，仿佛同时有无数的风刃在割裂，有无数的火球在燃烧。全身都在剧烈地痛苦，我却不能移动哪怕一根手指。我知道，这正是魔力反噬的情景，再过一会儿，魔力爆炸之时，我的生命也便会终结。

　　体外，元素的共鸣越来越强烈，那种与周围融为一体的感觉也越来越强烈。无数的元素共鸣形成了一股强大的力量，这力量顺着我的精神振动，慢慢地进入了我的体内，随着这力量的进入，体内狂暴的魔力开始得到压制。身体的感觉慢慢重新回到了身上。我大喜，只要继续这样，再过不久我就可以重新控制这些魔力了。可就在这个时候，身体内突然一阵剧痛，狂暴的魔力终于爆炸了，顿时我头脑一片空白，从天空掉了下去……

　　……

　　黑暗，四周是一片的黑暗。感觉不到一丝的气息，听不到一点声音，只有这无边的黑暗。

　　我在这黑暗中彷徨着，不知目的地走着。我不知道我的归宿是哪。渐渐地，远方黑暗之中出现了一道光，就像是在指引我，我茫然地朝着那里走了过去。光芒是由一颗细小的光球发出来的，尽管它是那么的小，光芒是那么的柔弱，却使这黑暗的空间不再显得那么孤寂。我静静地坐在地上，凝望着那小小的光球，终于，一种无形的力量使我的手伸向了那个光球。

　　我轻轻地抚摸着光球，感受着那些微的温暖。慢慢地，光球开始变化，开始变大、变长，逐渐变成了一个人型，就站在我面前默默地看着我。

　　爷爷，是你吗？你来接我了吗？

　　眼前的人影温柔地看着我，似乎在对我说着什么，可是我却一句也听不到。渐渐地，人影开始离我远去。我急了，连忙伸出手，想要拉住人影，可就在我手接触到人影的一刹那，人影立刻破碎成了无数的光粒，朝着四周飞散而去，直至消失不见，四周又变得一片黑暗。

　　爷爷，不要丢下我啊！

　　可无论我怎么呼喊，周围依然只有无声的黑暗。

　　就在我绝望之时，黑暗中再次出现了无数的光粒，飞快的聚在一起，接着又变成了人型。

　　沙特，是你吗？你也来了。

　　眼前的‘沙特’对我笑了笑，似乎说了些什么，之后又变为无数的光粒飞向四周，接着又再次会聚在一起，变为新的人型。

　　就这样，静静地看着一个个我所熟悉的人出现在我眼前，又渐渐消失，我能感觉到他们都想向我说些什么，可我却总是一点也听不到。

　　突然，我睁大眼睛看着眼前那埋藏在我心底最深处的倩影，记忆中的一幕幕不停在我脑海里回想，我慢慢地，一步步地往前走去。

　　“仙儿……”

　　我一把将人影拥入怀中，泪水早已顺着脸颊滑落。

　　“雷……”

　　怀中的人影并没有消散，反而清清呼唤着我。

　　“仙儿，我终于再见到你了，我不要再离开你了。”

　　“不，雷，回去吧，这里不是你该来的地方，回去吧。”

　　“不要！我要和你永远在一起！”

　　“雷，回去吧，不要忘了你曾经答应过我，无论发生什么事都要好好地活下去，回去吧。”

　　“不，我不要离开你！”

　　“雷，我们都会为你祝福的，再见了！”

　　随着这句话，怀中的人影发出了强烈的光芒，这光芒环绕着我，为我驱除了周围无边的黑暗。天空中裂开了一个口子，一道白光照了下来，我顺着这道白光向着天空飘去，越来越快……

　　……

　　“啊――”

　　我猛的睁开眼睛，入眼的便是无数黑影中露出的一小块缀着一颗颗宝石般星星的天空。四周到处是高大的树木。这里是哪里我并不知道，但我明白，我还活着，我莫雷特还活着！

　　“我一定会活下去的！仙儿。”

　　浑身的无力与疲惫使我进入了深深的梦乡。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　迷暗森林 我变成了一只虫？

　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2007-7-9 12:44:00　　本章字数：2670)

　　清晨的阳光透过重重叠叠的树叶，照在我身上，很久没有感受到的温暖紧紧包围着我，渐渐地我醒了过来。

　　尽管阳光透过树叶后已经被减弱了很多，但对我来说依然有些刺眼。本能的，我想举起手臂遮挡一下，却发现无论怎样就是抬不起来。真是奇怪了，算了，闭上眼睛，就这样趴着吧。

　　什么也不想，就这样静静地趴这，感受着这难得的温暖。终于休息够了，可待我想起来时，怪事又发生了――我怎么也站不起来。我不由得低头往下看了看，可一下我便惊住了，这是什么啊？一截圆圆的身体正在我头下扭来扭去，灰褐色的皮肤上每隔一段便有一圈皱折，体表还有很细很细的灰色毛发。短暂的发呆后，我立刻扭头便跑，同时不顾一切的发动魔法翔风界。可是，什么也没有发生，我仍然在原地不动。

　　这是怎么回事？我回头一看，那奇怪的‘生物’仍然在我后面扭动。我连忙往左一躲，那‘生物’往右一闪，仍在我身后；我则立刻往右一躲，那‘生物’又及其快地往左一闪，再次出现在我身后，这是怎么回事啊？而且为什么一直在我后面却不攻击。仔细想想，一直在我身后，我想向左转它就往右，我想往右转它就往左，怎么这么像我的身体啊。我回过头，试着在头脑里想了想将身体屈起，固然见那奇怪的‘生活’末端翘了起来。天啊，在我身上究竟发生什么事情了……

　　我再次回头仔细地看了看，这个怎么看都是一条虫的身体嘛。这是虫的身体，而且也是我的身体，那么我是一条虫，这简直太可笑了吧。过了一会儿之后，我却觉得这一点也不可笑了，我所趴着的的巨大树枝，周围放大了无数倍的叶子明确地告诉我：我，圣魔导士莫雷特，现在是一条毫不起眼的小虫。

　　为什么我变成了虫？这里是哪里？我为什么会在这里？……此刻无数的问题充斥在我的脑海里。我用力地摇了摇头，努力使自己平静下来，希望从纷乱的思绪中理清楚一丝头绪。之前……我昏迷之前发生了什么事情……之前……

　　我想起来了，之前我正在龙泽山上冲击那最后一步，然后我失败了，引发体内元素反噬，对了，还有那最后进入我身体内的神秘力量。之后，之后我昏过去了，从空中掉了下来，再之后我便变成了一条虫。恩，现在看来我昏迷期间一定发生了什么事，可只有找到伊月或者法尔斯才有可能知道了。眼下最关键的问题是我该怎么办。

　　经过不断的努力之后，我终于能自由地控制这个身体了，现在该思考一下以后的路了。

　　现在的情况是，我变成了一只小虫，而且正处于某个不知名的森林里，而从各种情况分析，因该是冲击那最后一步时出了问题，可当时在场的两个人现在却不知道在哪里，而且就算找到他们，怎么交流又是个很大的问题。看了看四周，一个熟悉却又完全陌生的环境，恐怕怎么生存下去才是最大的问题。要生存下去，我所依靠的……只有魔法！只是变成虫了，还能冥想，还能积聚魔力吗？

　　轻轻地闭上眼睛，集中精神来感受周围游离在空中的魔法元素。刚开始，周围什么也没有，渐渐地，出现了许多小光点。太好了，还能感受到魔法元素。光点越来越多，紧紧地围绕着我旋转，绿，蓝，黄，白，黑四色光芒交相辉映。恩，白色和黑色？心绪的突然波动，使我从冥想中清醒过来，周围的魔法元素迅速消失了。白色和黑色，我好像看到了白色和黑色！冷静下来，再次进入冥想状态，绿，蓝，黄，白，黑，果然有白色和黑色。这下我惊住了。

　　在这个世界上，魔法元素共有六种，分别是代表火的红，代表水的蓝，代表风的绿，代表土的黄，以及代表光的白和代表暗的黑。而魔法师之所以稀少，便是能感受的魔法元素的人太少，而且，不同的人往往有着不同的魔力性质，魔力性质又直接决定了能感受到哪种元素。魔法师中，大多数只能感受到一种魔法元素，少部分能感受到两种魔法元素，而能感受三种魔法元素的人可能一代人中还找不出来一个，归其原因便是魔法元素之间的成对排斥。光和暗，水和火，土和风都是这样。其中，光和暗可以说是完全对立，在我看来，这恐怕也是人族和冥族对立的潜在原因。水和火次之，土和风的对立则最弱。历史上，能掌握3系魔法的人，一般来说，要么是攻击系暗，火，风，要么是辅助系光，水，土，但还是有极个别例外。比如说我，便是掌握了风，水，土的圣魔导士。看到绿，蓝，黄的魔法元素我并不奇怪，但同时出现了代表光的白色和代表暗的黑色却使我极度震惊，因为，没有人可以同时操纵暗和光早已成了我的魔法常识。

　　立刻，我迫不及待地进入了冥想状态，相信能亲自沟通光和暗元素对每个魔法师来说都是不可抗拒的诱惑。

　　五色的光粒再次出现在我的周围，我尝试了一下去联系光元素，果然有反应，接下来便用精神发出一道指引，让这些光元素进入我的体内。一个魔法师通过冥想，让魔法元素进入并停留在体内，并能通过精神加以控制，则这些魔法元素称为魔力。一个魔法师的魔力越强大，则他能使用的魔法也越强大。但一个魔法师的魔力强弱又和他的精神力强弱是分不开的。只有精神力越强，能存贮并控制的魔法元素才越多，魔力才越强。此刻，我虽然我变成了小虫，但我隐隐觉得我的精神力仍然在圣魔导士阶段，甚至还有突破，只是现在不知因为什么原因而十分衰弱。

　　感受到光元素进入了我的体内，随着血液开始在身体里流动，成为我的魔力。可随着更多的光元素涌入，远本安静的光元素突然开始挣脱我的精神指引，往我的头部开始集中。我大吃一惊，连忙加强精神，使光元素继续在指引下活动，但随着越来越多的光元素涌入，我终于再无法控制。失去控制的光元素立刻开始疯狂地朝我头部集中，过于强大的力量使我觉得头部仿佛炸裂开来，我不由自主张大嘴巴想大吼一声。这时不受控制的光元素竟有部分顺着我张大的嘴涌出了体外。强烈的头痛使我不由自主地采用这个方法将过多的光元素吐出了体外，同时也停止了对体外的光元素的吸收。终于，头部的炸裂感随着光元素被完全吐出体外而消失不见。

　　就这么一小会，我便感到精神力损耗了很多。睁开眼，我更是被吓了一跳，我面前正有一小堆的白线，而且这些只是一根线，线的一端正连在我嘴里。

　　短暂的眩晕后，我终于接受了这个事实。从刚刚的情况来看，这些极有可能是我刚刚排出的‘光元素’。为了验证这个想发，我决定再试一次。当五色光芒出现的，我心念一动，并没有吸收光元素，而是吸收暗元素。果然，出现了和吸收光元素一样的情况。有了一次经验后，我自然张大了嘴巴，同时睁开眼仔细的看着。随着暗元素开始涌出体外，一根黑色的线自我口中喷出……

　　看来我真的‘吐丝’了。心里无奈地笑了笑，强烈的精神透支终于使我昏了过去。

　　

　　起3Y点3Y中3Y文3Y网3Y授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　迷暗森林 遇险

　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2007-7-10 9:50:00　　本章字数：2520)

　　悠悠地睁开眼，我依然是那只小虫，这里也依然是那片森林，但此刻我所呆的地方却不是我昏迷前的地方！我清楚地记得，我昏迷前是在一个巨大的树枝上，而此刻我却是在一个被咬了一小部分的大叶子上！而且从嘴里传来的枯涩感觉，似乎就像是在告诉我这被吃掉的树叶到哪里去了。难道我真的是一条虫，难道莫雷特不过是我梦中的化身而已？刹那间，我只觉得天昏地暗，头脑一片空白。

　　慢慢地，我似乎看到许多五色的光点在围着我旋转，那是什么？白色，使我感到温暖；绿色，使我感到活泼；蓝色，使我感到温柔；黄色，使我感到稳重；黑色，使我感到孤寂。这些是……是……魔法元素！对了，魔法！我可是天才魔法师莫雷特！

　　集中精神，引导风元素进入我的体内，立刻，我感到熟悉的魔力在我的身体里流动。风刃！我试图对着前面发出一个风刃，但却什么也没发生。瞬间我意识到了一个重大问题：我没法说话，没法念咒，没法使用魔法！魔法，是先在身体里聚集魔法元素，然后通过特定的咒语引发元素共鸣，再通过自己的精神引导释放出来，可现在我没法念咒，怎么使用魔法啊？除非，超魔技巧！

　　超魔技巧是一种特殊的魔法释放手段，其本质都是通过强大的精神力，直接引发魔法共鸣。超魔技巧共有三个，瞬发，默发和重发。瞬发是只需要念出魔法名字就可以瞬间将这个魔法释放出来，默发是只需在心中吟唱咒语即可，而重发则可以一次性地将同一个法术发出多个。可以说，超魔技巧是魔法师必不可少的王牌。但是，它同时也有着严格的限制，无论是哪种超魔技巧，只能施展于比本身所能控制的最强魔法低四阶的魔法。举个例子，一个九级的圣魔导士只能瞬发一个五级的魔法，但同时却消耗了相当于普通状态下引导九级魔法的精神力。而现在。我所要用的便是超魔技巧――默发。

　　在头脑里默默吟唱咒语，就在咒语完成的一刹那，一道绿色的半月形风刃便自我面前迅速划出，销下了许多叶子来。尽管那风刃是多么的弱小，同以前的完全不能相比，但却使我的心定了下来。至少还有魔法！之后，我又试了试水系和土系的，魔法的成功使我心下十分激动。按耐一下激动的心情，我决定再试试光系的。

　　作为魔法师，对自己所属系的魔法当然必须要掌握。但作为一个优秀的魔法师，对其它系的咒语同样要了解，甚至高级战士也会去学习魔法咒语。因为在对抗中，能迅速了解对手使用什么魔法，是很有用处的一件事，有时甚至能反败为胜。但并不是知道了咒语就能使用魔法，还需要在念咒时采用特殊的冥想。不过，凡事总会有例外，有一种方法可以越过这个特殊的冥想，那便是超魔技巧。

　　忍住光元素往头部集中时那种涨裂的感觉，忍住想要‘吐丝’的冲动，我在头脑里默默念着光系一级魔法照明术的咒语。一颗小小的光球出现在我的面前，我却有着一种想要晕倒的冲动。该死的，兴奋过头了，竟忘了此刻我本来就精神虚弱，还连续使用超魔这种大耗精神的方式使用魔法。终于，在懊恼中，我再次昏了过去。

　　再次醒来，我又变换了一个方位，连续出现这种事，使我感到万分的奇怪。回想一下，这两次都是我昏迷后才出现的，也就是说上在我不知道的情况下发生的。难道是这个身体里还有一个意识？恩，或者是这个身体里还有个灵魂，原本那只小虫的灵魂！这样来想，便很有可能是我的灵魂附在了这只小虫身上，而又可能是我的精神力太强而压制住了小虫原来的意识。所以，只有当我意识沉睡的时候，小虫才会按照它的本来意识活动。照这样继续想下去，我能同时沟通五种元素，除了风，水，土是源于我的灵魂，光和暗则是源于这只小虫的身体了。那究竟是什么使我的灵魂脱离并附在这小虫身上呢？还有我原来的身体怎么了？或许知道了这些事情，我就能变回去了吧。

　　突然，一种奇怪的感觉出现在全身，在我还没反映过来这是怎么回事时，身体自己往旁边的树缝滚了过去，同时一道黄色的影子快速从我刚才的地方掠过。

　　刚才刹那间感到的危机感，使我更加确信了这身体里还有另一个意识。同时，我看着在外面不断盘旋着的黄色小鸟哭笑不得。

　　一连几天，这只黄鸟仿佛认定了我似的，一直在我周围飞来飞去。即使偶尔离开，但只要我一出去就必定很快杀了过来。有几次，全靠这个身体的‘本能’，我才躲了过去。没办法，我只能躲起来尽量地聚集魔力，同时熟悉这个身体。

　　该死的黄鸟，你不去吃其它虫子为什么就偏偏盯上我了？看着那偷偷在我周围飞翔的黄鸟，我真恨不得用魔法将它打下来。可惜，我现在的魔力却根本不足以对付这平时在我看来很弱小的黄鸟。再次回想下，确认了我所掌握的风、水、土中没有对付黄鸟的办法。而新的光、暗我却不熟悉，而且每次使用还要忍受那要吐‘丝’的感觉。丝？对了，我可以弄一张网把它给网下来。

　　经过实验，我发现我‘吐’出来的两种丝竟然有两种不同的性质，白色柔软而坚韧，黑色则带有粘性，但却十分容易断裂。但是我所需要的最好是那种带有粘性而又十分坚韧的丝。想了想，我先吐出一条白丝，然后再吐出黑丝，并让它裹住白丝。试了很久终于成功了，得到了我想要的丝线。接下来便是要弄一张大网了。

　　静静地站在空中一根黑色的丝线上。这些可都是我准备了好几天才弄好的。现在我要做的便是以身作饵，引那只黄鸟上钩。每次只要我一现身，那只黄鸟一分钟内必然出现。算算时间，因该差不多了。我开始准备魔法。

　　不出所料，当我魔法快完成时，一抹黄色的影子向我掠了过来。我立刻将完成了的，加强版的照明术往空中一扔，然后立刻纵身从丝线上跳下，下面可有一张结实的网会接住我的。

　　空中突然出现了一道强烈的光芒，刺地人根本睁不开眼睛。当然，黄鸟也是这样。突然受惊的黄鸟就这样哀嚎着撞上了我刚刚站力的那根线。那线两端连在树上的部分可是全由黑丝组成的，被黄鸟这么一撞，立刻断裂开来，断裂的线便向这个罪魁祸首黄鸟卷了过来。黑丝紧紧地粘在黄鸟的羽毛上，引的黄鸟剧烈挣扎起来，可越是挣扎，丝线便将其困的越紧。终于，黄鸟无力得从天空掉了下来，而地面上等待它的是我用这种特制的线所编织的一张大网。

　　看着前面被网网住，不断挣扎的黄鸟，我得意非常，用力扭动腰肢以示庆祝。可就在这时，异变突生！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　迷暗森林 脱险

　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2007-7-10 18:01:00　　本章字数：2254)

　　黄鸟怪叫一声，接着浑身发出红色的光芒。立刻，我便感觉到一些火元素开始向它汇聚。不好，我暗叫一声。就在这时，黄鸟身上发出了红色的火焰，随即困住黄鸟的丝线开始燃烧起来。火焰在燃烧着我的丝线，同时也在燃烧着黄鸟的羽毛。在黄鸟不停的怪叫中，它猛的一震，终于挣脱了这些丝线，愤怒地向我冲了过来。

　　从火焰出现的那一刻起，我便集中精神，开始默发土系3级魔法土之守护。终于在黄鸟扑过来前，一团橘黄色的光芒将我包围起来，接着，我便感到身体快速腾空而起。

　　此刻，我正被黄鸟叼在口中，在空中快速移动着。一团橘黄色的光芒将我和它隔开。定了定心神，我观察了下四周。此刻，我正在几百米的高空，同时身体周围的橘黄色光芒也在不停闪动，颜色也越来越暗淡。再这样下去，当土之守护消失之时，我也就死定了。拼了！再次集中精神，用剩余的魔力向黄鸟口中发出了一道风刃。

　　“吱――”，黄鸟大叫一声，终于张开了口，而我却从几百米的高空向下急速坠落。

　　连续使用三个超魔技巧，尤其是这最后一个，使我的精神消耗很大，此刻头脑昏昏涨涨的。而在此性命攸关的时候，我不得不强制集中精神，再次使用默发，风系的落羽术在我头脑里闪现。终于我下降的速度慢了下来，但精神的透支使我头脑一片空白，在撞到了什么东西之后，我彻底地昏了过去。

　　不知道过了多久，我醒了过来，却发现我身处一个很奇怪的地方。

　　在我四周是许多黑色的、细长的、像是绳索的东西，从空中垂下再向下延伸了很远。此刻我正被自己的黑丝给粘在几根这样的怪东西之上。尤其奇怪的是，这些怪东西居然还在轻微震动着。这是哪里，而这些黑色的东西又是什么，难道是什么奇怪的植物吗？想了想，我决定顺着这些‘黑色绳索’爬上去看看。

　　顺着‘黑色绳索’缓慢的往上爬，可爬了很久却依然看不到头，而且我还要忍受这些‘黑色绳索’的不断抖动，好几次我都差点掉了下去。又继续爬一会，旁边终于出现了一小块白色的空地。我努力地往空地上移动，决定先休息一下。

　　好不容易移动到了空地上，我本以为终于可以松口气了。可随着我向四周看了看，我却彻底呆住了。四周的树木都在急速的后退，而且前面还有个巨大的人影，一个背着把大剑的巨人。不断抖动的‘黑色绳索’、‘白色的空地’、‘背着剑的巨人’，难道我是在……

　　仿佛为了证明我的猜想，旁边传来一道响亮的，好听的女性声音：

　　“喂，沃马，你真的确定是这个方向吗？我们都走了好久了。”

　　“放心啦，那头火狮肯定是往这个方向逃了。”

　　随着前面传来一道浑厚的男性声音，我彻底确定了，此刻我正趴在‘巨人’的肩上。天啊，竟然让我用这种方式碰到人类了。

　　“啊，我不走了，好累哦。那头重伤的小猫你一个人就可以解决了，干嘛非要我一起来嘛。”

　　“不要这么说，夜雪，”前面的巨人突然回过头来，满脸献媚的笑容，“难得今天迪克老大不在，我们可以两人独处，你真的狠心丢下我一人吗？”

　　“你……”

　　瞬间，身下的大地剧烈翻滚起来，我连忙用力抓住‘地面’。

　　“恩？夜雪，别动！你肩上……”

　　“咦，我肩上？”

　　刚听完这一句，我便发现旁边的景色变化了，出现了一张巨大的人脸。但由于太过于巨大而靠近，反而不容易看清，唯一印象深刻的便是那一双略带惊恐的淡蓝色眼睛。

　　“哇――，救命啊！”

　　伴随着这句话，整个地面开始疯狂地抖动起来。为了不被抛出去，我立刻吐出一道黑丝，将我和地面粘到了一起。

　　“夜雪，别慌，我来帮你弄死它，忍耐一下。”

　　弄，弄死！看着前面那巨人快速向这边接近，我心里大惊，立刻开始准备浮游术。可惜之前魔力透支，我刚往前浮动了一会，便一头栽了下去，接着便感到被什么东西给夹住了。

　　“哇，它掉到我衣服里了，怎么办啊，怎么办啊！”

　　夜雪此刻是急的上蹦下跳。而我也不好受，不仅不知道被什么东西不停地挤压，还要忍受刺耳的尖叫。

　　“沃马，快想办法啊！”

　　“你快用手把它掏出来啊。”

　　“不要，好可怕！”

　　“那这个……”

　　“不行了，我受不了了！”

　　“哇，夜雪，不会吧……”

　　刚刚我还在水深火热之中，此刻夹住我的‘墙壁’突然快速分开来了。来不及多想，我立刻紧紧粘住其中一面，随即便感到身体随着这墙快速飞了出去。

　　“哇……”

　　“看什么看，呜，我以后都不理你了！”

　　“真是的，明明是你自己脱的。”沃马一边小声嘀咕，一边捡起夜雪的衣服，用力抖了抖，接着往夜雪的方向快速追了过去。

　　在此同时，我正在空中划着一条完美的抛物线，接着便掉到了地上。顿时，浑身一阵剧烈的疼痛，如果不是我在最后关头用了个羽落术，恐怕现在已经摔成烂泥了吧。不光如此，精神地大量损耗使我的头也开始痛了起来。

　　不知道过了多久，头痛开始减轻了，意识也总算略为清醒了。我艰难地睁开眼，可第一眼看见的便是远处一个硕大的狮头，正睁着一双脸盆大的眼睛注视着这边。一只火狮！立刻我头脑里出现了一些关于火狮的资料。火狮，B级魔兽，动作敏捷，并能使用5级以下火系魔法，十分危险。我左看看，右看看，似乎这里只有我一个人，不，是一只虫吧。火狮大哥啊，你看的不会是我吧？可火狮的眼神却告诉我，看的就是你。此刻，我只能在心中呼喊，今天我为什么这么倒霉啊。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　迷暗森林 化蝶

　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2007-7-11 9:54:00　　本章字数：2310)

　　一声痛苦的低哼将我从思绪中拉了回来，发出声音的竟是面前的那头火狮。此刻我才发现，这头火狮正无力地趴在地上，在它腹部左侧有一道深深的剑痕，还在慢慢的往外渗出鲜血。除了这些，整个身体上还有许多大小不一的伤口。先前看着我的凛冽的眼神早已不在，现在眼神里透露出来的只有无奈。这头火狮就那么静静地爬在那里，一动不动。如果不加治疗，这么重的伤，它很快便会死去。

　　就这么静静地看着它，一种悲伤的心情从我的心里涌了出来。我，莫雷特，曾经是光明大陆最强者之一，现在却变成了一条被人抛来抛去的小虫，还只得无奈地躺在这里。越看这火狮，我便越感到悲哀，它似乎变成了另外一个我，就那么无奈地趴在那里。这一刻，我下定决心了，我要治好它！

　　仔细想想，作为火系的高级魔兽，用水系的治疗术效果并不是很好，有可能还会出现反效果，那么就只能用光系的法术了。而且这个身体可以吸收光元素，唯一需要的就是咒语而已。而前身作为最顶级的魔法师，除了暗系，其它各系魔法都有一些研究，对于光系大多数魔法的咒语我还是很清楚的。思考过后，我决心用光系三级法术治愈之光，现在要做的就是尽可能地回复魔力。

　　闭上眼睛，开始冥想。感受着周围环绕着的光元素，让她们尽可能地进入体内。忍住想要吐丝的冲动，凭借庞大的精神力，使光元素更快，更多地往体内聚集。慢慢的，终于达到了使用治愈之光的魔力量。以超魔技巧默念咒语，使释法对象对准前面那头火狮。瞬间，一道白光从我身上射出，照在了火狮的身上。被白色光芒笼罩的火狮，身上的伤口以肉眼看得见的速度开始愈合。

　　此刻，我却感觉到很不对劲。身上的魔力在快速的输出，同时，四周大量的光元素急速涌入，补充着我消耗的魔力。我的身体就仿佛一个桥梁，一个沟通光元素的桥梁。而且，治愈之光的效果也远远出乎了我的意料。这是什么情况，我完全不明白。渐渐地，我的身体越来越亮，在这昏暗的树林中，光芒终于盖过了周围的一切。

　　终于，魔法停了下来，我却头脑发昏，浑身发软。在昏过去之前，隐约看见伤口已全部愈合那的火狮身上，正慢慢地站起身来……

　　当我清醒过来的时候，天已经全黑了，那火狮已经消失不见了，大概伤好了走了吧。现在我虽然醒了，可是依旧浑身无力，就只能这样趴着。慢慢地，天亮了。

　　突然，前方草丛传了沙沙声。不会又出什么事了吧，难道昨天的灾难还没有结束吗？在我紧张的目光中，一头火狮走了出来。我长出了一口气，因为我已发现它就是昨天的那只火狮。此刻，它身上许多地方都有血迹，口中正叼着什么东西向我走过来。看起来，它已不像昨天那样虚弱，反而浑身都能感觉到强大的力量。

　　火狮来到我面前，将口中的东西放下后，冲我叫了几声，便转身离去了。

　　火狮留下的东西竟然是一块蓝色的晶石，体积比我大了两三倍，在阳光下闪耀着迷人的光芒。这因该是一块魔兽的晶核，而且从色泽和大小看还是一颗高级魔售的晶核，只是不知道那火狮给我这个干什么。

　　就在这时，身体突然脱离了我的意志，开始往前移动。我惊恐万分，发现我竟完全不能控制身体了。接下来的事情更令我永生难忘，我就像是一个‘旁观者’，看着自己往前爬动，爬到了魔晶之上，一口冲着魔晶咬了下去，直到把这比我大了两三倍的东西给完全吃掉了。我完全傻了，这怎么可能嘛。

　　过了一会儿，一股力量从身体内部涌了出来，瞬间充满了整个身体。而且，这股力量还在不断地膨胀。我不由得张大了嘴，一黑一白两条丝线向外吐出，然后围着我的身体旋转起来。不断膨胀的力量使我有一种快要被涨裂的感觉，同时温暖和寒冷的感觉交替出现。终于在这不断的煎熬中，我昏了过去。

　　好温暖，好温暖，就像小时候被母亲抱住的时候……

　　我在哪，怎么四周一片黑暗。好冷啊，这里是哪里……

　　光，前面出现了一道光，我不顾一切地向那里跑了过去……

　　痛，背好痛，好像有什么东西压在那里。我用力把它撑开，疼痛终于减轻了一点，可刚松口气，便又更加剧烈得疼痛起来。我只得不停地用力，去挣脱背后的重物……

　　再加把劲，终于把背后压着的东西完全的撑开了。此刻，疼痛已经完全消失，我感觉身体很轻很轻，轻地就仿佛我在空中飞舞一样。好奇妙的感觉……

　　原来不是感觉像是在飞，而是我真的在空中飞舞，这便是我睁开眼睛后所发现的第一件事。我扭头向后看去，只见两只巨大的黑色翅膀在轻轻扇动，我一惊，便从空中掉了下去……

　　再次恢复知觉后的第一件事便是确认我到底怎么了。身体比原来缩小了很多，也变的更坚硬；头上出现了一对触角；背后一对白色的大翅膀在微微扇动。仔细想想后，我得出了一个结论，那就是我变成了一直蝴蝶！

　　除此之外，我并没有感到什么不妥。魔力并没有出什么问题，而且光暗两种元素也可以正常吸收了。结合之前的情况考虑，我因该是附身到了一只蝴蝶的幼虫上，但是在羽化之前必须有大量的能量补充。那块魔晶是那火狮为了报答救命之恩而送来的。‘吃了’那魔晶之后，便有了充足的能量，然后羽化。恩，因该是这样没错。

　　其实现在这个样子比之前真是好上太多了，至少可以飞了。一想起刚刚那奇妙的感觉，我就兴奋不已。试着飞一下。咦，怎么飞不起来？刚刚我不是还飞的好好的吗。静下心来，仔细感受以下身体的变化。头上多了对触角，通过它，我能更加清楚地感受的周围元素的活动；背上多了对翅膀，试着活动一下，对了，就这样。一边回想刚刚的感觉，一边练习翅膀，终于在拼搏了几个小时后，我离地而起了。

　　静静地在树林里穿行，感受着这轻松自在。自重生以来，我第一次感到无比愉快。

　　

　　起7X点7X中7X文7X网7X授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　迷暗森林 被捕

　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2007-7-11 13:23:00　　本章字数：2259)

　　一连几天，我都在林间自由飞翔。饿了便进入冥想，把身体交给另一个意识去控制。在此期间，我发现这个身体的确能同时在体内积聚光元素和暗元素，而不会有冲突。并且，在白天，翅膀是白色的，到了夜晚则变成黑色。

　　幽静的树林中，一只白色的蝴蝶扇动着晶莹的翅膀，在树影中轻盈地穿梭。这一刻，我愉快极了，因为我发现自己原来是在魔语森林。魔语森林，位于光之大陆南部，地处岗风帝国和西洛王国的交界处，是一片危险而恐怖的地方。它和西北的神赐草原，北边的逆风山脉并称为光之大陆三大禁地。魔语森林魔兽众多，各种高级魔兽随处可见。仅是森林外围就经常出现B级魔兽，据说其中央更是有超S级魔兽和成群的S级魔兽。不过，虽然这里是如此的危险，却是冒险者们的最爱。不同于神赐草原的群体活动的魔狼和居住在逆风山脉深处神出鬼没的暗精灵，这里魔兽虽多，却很少成群结队地活动。要知道一队5级以上的冒险者碰到一只落单的B级魔兽赢面可是很高的。在C级以上的魔兽体内都有精核，而这些魔晶是制作高级魔法道具和药剂的必备材料。由于取魔晶有很大危险性，加上需求量太大，其价格都卖的很高。于是魔晶所能带来的巨大财富便吸引了无数的冒险者蜂拥而至。而当我还是一人类时，所居住的龙泽山则位于魔语森林的北面。

　　知道了身处何地，便知道了方位；有了翅膀，便可以容易的自由行动。至少目前向我恢复的目标迈出了第一步，我当然十分高兴。

　　突然，心中一阵莫名的慌乱，这感觉太熟悉了，在被黄鸟追捕的那几天里便经常出现。可惜虽然感到了危险却没能逃脱，只见一张大网从天而降。瞬间，全身都被一股巨大的力量扯动，身不由己往地面坠落……

　　一个全身都笼罩在黑袍中的人从树后走了出来，清清捏住被困在地上的蝴蝶的翅膀，放到眼前仔细看了看，仰天长笑起来：

　　“哈哈哈哈哈哈，果然是暗光碟啊，哈哈哈哈……”

　　暗光蝶，一种稀有的蝴蝶，能使用光系和暗系魔法，是制作平衡魔法元素溶剂的最佳材料。

　　此刻，被人捏在手中的我，脑海里就只是反反复复地出现一个词：材料、材料……

　　我趴在一个小笼子里，看了看两边残缺的翅膀，无力地叹了一口气。被抓到这里来已经不知道过了多少天了。抬头看了看前面趴在另一个笼子里，毫无生气的银色小龙，不禁悲从中来，要是这次失败了，或许我的未来也就是那个样子了。再次，我将目光放在了地上那巨大的魔法阵上，宁愿死，我也不愿成为别人的实验材料！

　　这是一个宽大的房间。被抓住之后，我便被带到了这里。房间里到处都堆满了各种各样的稀奇古怪的材料，从最初的草料到最高级的魔晶是应有尽有。无数的成品魔法道具也都到处杂乱无章地放着。唯一还算整洁的地方便是房间中央的一张大木桌。除了这些外，在桌上的笼子里还关着一只奇怪的生物。从外形来看，这是一条龙，一条银白色的龙，说它奇怪是因为它太小了，恐怕还不足常人膝盖高。而据我所知，哪怕是刚出生的幼龙，其高度也可比拟人类15，6岁的时候。

　　当被带到这，那个黑袍人便把我扔进了一个小笼子，然后便开始摆弄桌上的道具，似乎想制作什么。其间，无数恶心、可怕的材料被加入其中。最后终于做出了一种散发着令人作呕气味的黑色粘稠液体。接着，待我还没有反应过来时，便被扔进去‘洗了个澡’。随后，身体一直又痒又疼，还不时被拿起来左右翻动观察。而这只是个开始……

　　这是一个疯子，这是过了几天后我对他的评价。他总是能用常人想不到的手段来折磨我们。比如将一种从暗黑铁蟒中提炼出来的毒药注入我的身体，或是把某种不知名的药水涂在我的身上，甚至还直接剪去了我的翅膀拿来做实验。在这种地狱的折磨中，这具身体奇特的光、暗体质表现出很多意想不到的情况。因为有光元素的共融性，使我具有恢复的力量，身体会自己恢复所受到的伤害，就连被剪去的翅膀也慢慢重新长了出来；同时，暗元素的共融性，使我具有腐蚀的力量，那些进入身体的毒素，往往就是因为这样被腐蚀，吸收掉。

　　至于那条龙，也遭到了和我相同的对待，不，比我还惨。恐怕世界上曾经的存在的，所有的，被屠龙勇士杀掉的龙所受到的伤害加起来也比不过它。一开始，我还以为这是一条死龙，因为无论黑疯子对它做了什么，它都是一动不动的。直到黑疯子强制掰开它的嘴给它喂食，我才知道我错了。至于这条龙为什么成了这个样子，我想我是大概知道了。

　　就这样不知道过了多久，黑疯子突然在杂物堆中腾出来一块大的空地，然后便在上面绘制了一个巨型而复杂的魔法阵，看起来似乎要进行什么大的魔法。我本以为黑疯子专心于这个魔法的运作，我会稍稍好过一点。但完全出乎我意料的是，黑疯子在画完魔法阵后似乎便忘了这件事，反而又对我开始了新一轮的残酷折磨。不过正因为如此，我反而从中看到了一丝希望，一丝可以摆脱眼前局面的希望，但我必须先了解眼前的那个魔法阵！

　　在对我折磨了一断时间后，黑疯子放过了我，开始为这个魔法准备材料。在黑疯子为这个魔法作准备的同时，我也在悄悄地研究这个复杂的魔法阵。尽管不知道这个魔法阵具体有什么作用，但基本运作方法大致能看出来。这个魔法阵竟巧妙地将风，火，土，水四系魔法融会其中，在精巧的设计之下，四系元素能达到一种微妙的平衡。最后，因该是通过某种媒介，消除魔法元素间的排斥性，来完成这个魔法。从这几天，黑疯子对我的‘折磨’来看，我敢肯定最后的媒介一定是我。如此一来我便有机会干扰魔力运作，引起魔力反噬。现在这也成了我最大的希望。宁愿死，我也不愿成为别人的实验材料。

　　

　　起1Y点1Y中1Y文1Y网1Y授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　迷暗森林 灵魂风暴

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2007-7-12 8:52:00　　本章字数：2327)

　　经过几天的准备，今天便要开始这个魔法了。之前黑疯子用无数不知名材料做成的液体重新绘制了这个魔法阵。此刻，整个魔法阵的线条呈现一种妖异的紫色，在昏暗的灯光下发出点点荧光，我甚至能从中间感到强大的魔力。

　　在魔法阵各个魔力运转的关键角落，都镶嵌上了高级魔兽的魔晶。主要的魔力脉络上甚至还铺上了一层密银。而此刻，我则被四根密银钉给牢牢地钉在中央，四根密银丝线连接在上面。

　　当一切准备好了之后，黑疯子站到魔法阵前，开始吟唱咒语。咒文低沉且神秘，这竟然还是古精灵语。虽然我也能读懂一起古精灵语，但此刻却无心去听他念什么了，因为我正在集中精神力，准备把这几天积聚的风元素全部注入这个魔法阵里。

　　随着咒语在空中回荡，整个魔法阵发出了耀眼的光芒。立刻，四道不同的魔力涌入我的身体，然后交汇后又按原路退了回去。就在这时，我把准备了许久的魔力通过钉住我的几根密银钉，全部注入了魔法阵中。刹那间，魔法阵的光芒突然变的十分刺眼，而且还能明显感到空中的元素震荡。在那黑疯子那惊恐的眼神中，空中出现了一个巨大的元素旋涡，把房间中的一切都卷入其中，不断扯碎。魔力反噬开始了。

　　曾经经历过一次魔力反噬的我知道，没有束缚，这些魔法元素急速无序地运动，并慢慢开始压缩，最终到达极至后，再突然爆发出来，引起魔力爆炸。汇聚的魔力越是强大，最终爆发的威力也越强大。从这个魔法阵汇聚的魔法元素来看，恐怕我，黑疯子，还有那条小龙都会死吧，要知道即使是以前还是人类时候的我，即使是最强状态的我也不能抵抗如此强烈的魔法反噬。不过这有什么关系呢。

　　‘该死’，黑疯子骂了一声，同时从脖子上拉出一根项链，用力握着项链顶端的金色圆珠，高喊到，“绝对守护！”在做完这一切后，他软软地昏到在地上，同时身体被一金色的光芒所笼罩。金色光芒下，即使是此刻空中那强大的元素风暴也不能伤其分毫。

　　天啊，那是‘圣盾’，号称能抵抗任何攻击，是最顶级的防御类魔法道具，其材料中甚至包括神圣巨龙和暗黑魔龙的龙晶，而且还是只能使用一次的‘圣盾’啊！不关怎么说，有了这个，黑疯子的性命肯定是保住了。‘圣盾’会暂时耗光一个人所有的精神力，施法人会被强制昏迷。虽然黑疯子昏了过去，但这魔法元素狂暴却并没有停止。空中那看不见的旋涡不停地将周围的一切卷入，再将其无情的粉碎。不一会儿，除了半死不活的龙和被钉在地上的我，整个实验室内已经找不到什么完好的东西了。又过了一会，我突然感到脑海里轰的一声巨响，眼前的景物便迅速暗淡了下来。

　　渐渐地，眼前又重新回复了光明，入眼的依然是那十分狼狈的实验室，可是我立刻发现了不同。此刻我正飘浮在空中，而且回复了原状，回复成了原来莫雷特的样子。但仔细一看，却和原来有很大不同。全裸的身体显的有些透明，而且还在微微发着白光。我的眼前同样有两个漂浮在空中的生物。一只是略微透明，发着白光的蝴蝶，而另一只则是同样略微透明，发着白光的小龙。

　　当我还来不及思考的时候，这一切又有了变化，前面的蝴蝶和小龙身体开始逐渐消散，慢慢变成许多细小的光粒围着我旋转，而且，我的身体也有着同样的情况，无数的光粒分离出去，围着自身旋转。随着身体的不断消散，我的意识也越来越模糊，终于最终什么也不知道了。

　　在这满地狼籍的实验室里，空中，无数的白色光粒围着一颗光球在旋转着，并慢慢地向中间聚拢。地上紫色的光芒闪耀，空中无数光粒旋转，交相辉映，竟显的那么神秘、美丽。光粒慢慢地向中间聚拢，光球也越来越大，伴随着这一切，是地上的魔法阵越来越亮。终于，地上的紫光在一阵强烈地闪耀后终于消失不见，随之，空中的元素旋涡也停了下来，只剩下一团白色的光球。光球在空中转了转，接着漂到那蝴蝶的身上停了一会，但最终却向着小龙的身体飞去，随即融入了那身体之中。与此同时，被钉在魔法阵中央的那只蝴蝶却渐渐化为飞灰，消失于空气中。

　　……

　　黑暗，四周又是一片熟悉的黑暗，无穷无尽。我独自在这黑暗中毫无目的地徘徊。

　　我是谁，我为什么会在这里？

　　突然，我的面前突然出现一道人影，那是一个全裸的男子，而且我对他感到十分的熟悉。

　　“你该回去了。”那男人对我说。

　　“回去？回哪去？我又是谁？”我迷茫地问到。

　　“你？你曾经是莫雷特。”

　　“对了，我是圣魔法师莫雷特。可是，你又是谁？为什么和我长的一样？”

　　“因为我也是莫雷特，是过去的你。”

　　“那他们又是？”我指着突然出现在他旁边的两个朦胧的光影问到。

　　“他们也是你，也是过去的你！”

　　“我不明白。”

　　“你无须明白，只要记住，无论发生什么都要好好的活下去！”

　　说完这句话，那男人和旁边的两个光影便化为三个光球，向我冲了过来，溶入了我的体内……

　　……

　　“噢！”

　　我睁开眼，看见的依旧是那个实验室，所不同的是，此刻里面除了那个黑疯子和我外空无一物。我还活着，在那可怕的魔法风暴中活了下来！正当我庆幸之时，突然发现那黑疯子的手动了动，不好，他要醒了，再被他抓住可不会再这么幸运了。立刻，求生的欲望使我战胜了疲惫的身体，张开翅膀往着门外飞了出去……

　　直到身体坚持不了为止，我才降落到了一棵树枝上。合上眼睛，四肢大开地趴着，轻轻动了动尾巴。恩？等等，尾巴？我连忙回头一看，果然身后有一条白色的，长满细小鳞片的尾巴。再仔细一看，现在我哪里还是蝴蝶的身体，分明就是一条银白色的小龙，那条实验室中我看见的那只小龙。

　　终于，我再也受不了打击，又再次昏了过去。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　迷暗森林 密室

　　(起0Q点0Q中0Q文0Q网更新时间：2007-7-12 22:51:00　　本章字数：2533)

　　黑暗中，我拼命往前跑。突然一个巨大的笼子从天而降，将我罩在了里面。

　　“嘿嘿嘿，你这只暗光蝶终于被我捉到了吧，我要把你做成炼金材料！”

　　伴随着阴沉的声音，一个全身都罩在黑袍里的家伙从前面的黑暗中走了出来。

　　“不，我是人，我不是暗光蝶，我不要被做成炼金材料！”

　　我冲着他高声喊道。

　　“哦，对了，你现在是龙啊，那么做成标本好了！”

　　黑袍人一边说，一边从身后拿出了两把细长的刀。

　　“不，我是人啊，我也不是龙。”

　　我急忙摆动爪子。爪子？我向下一看，天啊，我的身体怎么变成这样了，变成了一只小龙！

　　“好了，快来做成标本吧。”

　　接着，一只巨大的手向我笼罩了下来……

　　“噢！”

　　我大叫一声，醒了过来。用爪子擦了擦头上的冷汗，天啊，我竟然梦到我变成了一只小龙，还要被捉去做成标本。恩？这个是？爪子？！我向下一看，梦中的情景和现实重叠在一起。不要，我立刻趴在树上，用‘手’抱住了头……

　　等了许久，我终于睁开眼向上一看，只有星空，没有大手。我长出了一口气，这时，我才终于想起我已经从那个地狱里逃了出来。冷静下来，我抬起胳膊，看着这两个爪子。良久，我不禁笑了起来。从开始的一只小虫，到之后的蝴蝶，再到现在的迷你龙，一般人一生都不会想到的事情都发生在了我的身上，再这样下去，或许再下次我就变成人了。可惜我猜到了开头，却没有猜到结尾。

　　就这样静静看着天空，什么也不要想，什么也不要做，就这样静静地……

　　天亮了。

　　阳光把我从出神状态唤了回来。对了，不能这样下去，我答应过她的，要好好活下去。一想到仙儿，一想到那因我而死去的人，立刻感到力量重新充满了我的身体。进入冥想状态，检查下此刻的情况，毕竟魔法才是我活下去的最大保证。渐渐，我感到了周围的魔法元素向我汇聚。太好了，魔法，至少还有魔法。恩，那是？在五颜六色的元素中，除了绿，蓝，黄，白，黑外，竟然还有红，代表着火元素的红！前不久的经历使我知道，大概这身体是条火系巨龙吧。只是如果说风，水，土是原于我的灵魂，火是原于现在的身体，那为什么我依然能聚集光，暗两种元素呢？难道之前我所想的是错的？

　　想了许久，依然理不出头绪，我决定先离开这里，找个安全的地方再考虑，毕竟谁知道那个黑疯子会不会又突然跳出来。

　　之后，我在树林深处的山崖上发现了一个隐藏的洞穴，洞穴略微向上倾斜着深入山体，大小刚好够容纳两个人。我决定，以后这里便是我的‘家’了。趴在这里，我理了理脑中混乱的思绪。在实验室里，魔法风暴的最后，我看到的几个透明发光的东西，很可能便是人们常说的灵魂。这样也正好印证了我在虫的身体里时，有两个意识的问题。那么现在，很可能便是我的灵魂不知道为什么最后没有消散，反而进入了那个龙的体内，并且还占据了统治地位。唯一可能造成这个变化的便只有那个神秘的魔法阵。既然如此，我决定再回那个实验室去看看，既然那个魔法阵有可能使我进入这个龙的身体，那么也必将是我回复原状的关键。

　　一连观察了三天，我终于确定那个黑疯子已经不在这里了。趁此机会，我快速飞了进去。除开那个已经空荡荡的房间外，我四处寻找，可连稍微一点有价值的炼金材料都没有找到，更不用说和那个魔法阵相关的东西了。

　　终于，被我找到了一本研究笔记，我满怀希望的将其打开，可里面的内容竟是――暗光蝶研究笔记，不但记载了研究成果，还详细的写出了研究方法。一看这些记载的方法，我便想到了当初被折磨的时候，怒从心起，深深一吸，张口便吐出一道火焰，将这本笔记化为灰烬。看着飘洒的灰烬，我稍稍解气了一点。恩，刚刚我好像喷火了？我再次深吸口气，用力一吐，火焰再次从我口中涌出。呵呵，真有趣，难道这就是龙息？我头一偏，嘴一张，不一会儿，整个实验室都被汹汹的大火所包围。

　　几个小时后，我开始验收成果。恩，这次干得真不错，看着到处焦黑一片，再一想到黑疯子回来后暴跳如雷的样子，我便感到解气非常。这时，我突然发现了一些奇怪之处，整个房间到处焦黑一片，却有一处地板依然洁白如初。觉得非常奇怪，我飞过去一看，似乎有什么力量在守护着这里。对着这里就是一口火，果然，微微泛起的白光将我的火焰挡在了外面。

　　魔法锁！这是一个特殊的魔法锁，以前我只在魔法工会总部才看到过的魔法锁。平时处于‘伪装’状态，，只有在遭受攻击时才进入防御状态。里面绘制了数个对应不同系元素的魔法阵，只有按照特定顺序，将这些不同系元素注入，才能打开这个魔法锁。通常是需要多个不同系法师联手才能打开。而且，这种魔法锁还附加了一种特殊的示警魔法，只要其受到攻击，主人立刻就能知道。最重要的是，它是用大量高级魔晶作为魔力供应，一时三刻更本不可能被攻破。不过，既然主人不在这里，还不是任我施为吗？说不定，那黑疯子此刻距这里还超过了魔法示警范围，什么也不知道呢。

　　我趴在地上呼呼喘气，看着地上那仍然微微闪着白光的地板满是无奈。在我连续龙息下，仍然坚持到现在。我恼怒，我愤恨，我挥起尾巴就朝其甩了过去。轰的一声巨响，我看着前面的洞口愣住了，原本我可没指望这样就能毁坏这个魔法锁。不过算了，这不正合我意吗。透过洞口，可以看见下面是一个宽大的房间。

　　这是一个同上面实验室差不多大小的房间，四周墙壁上镶嵌了许多荧石，幽蓝色的光芒增添了一种恐怖的气氛。只是，地上乱七八糟地堆的很多东西将这种气氛完全破坏。地上的东西大部分我都不认识，不过少许认识的便吓了我一跳。狂化药水，毒茫药水……全都是些光之大陆明令禁止的东西。我仔细地看了看，终于确定这堆东西中没有和那魔法阵有关的东西，甚至曾经连用在我身上道具也没有看见。我非常失望，正想一把火把这里给烧了时，我的目光注意到了被扔在角落的三本书上。

　　三本书都是黑色封皮，放在这个阴暗的角落很不容易被发现。三本书的年代看上去都很久远了，封皮都有不同程度的损伤，上面分别写着《操法者》、《光的法则》、《剑舞》。决定了，这三本书我要了。用两只小爪子努力地抱起两本，嘴中再含上一本，我用力地往洞穴飞去。

　　

　　起0Q点0Q中0Q文0Q网0Q授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　迷暗森林 人化之术

　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2007-7-13 12:36:00　　本章字数：2243)

　　一回到‘家’，我立刻迫不及待地打开了其中一本。

　　“黑暗是绝对的！黑暗无处不在，无所不在。黑暗包容一切，毁灭一切，亦诞生一切。黑暗是每个人最本源的力量和生存的基础。黑暗是……”这些都是些什么啊，全都是对黑暗的赞美。我翻过封面来看了看，《光的法则》？我感到万分奇怪，不是光的法则吗，怎么全是对黑暗的赞美？我继续往下看。“……世人皆以为光代表美好，而黑暗则是堕落与邪恶，因该消灭所有黑暗。可笑，难道不知有光必有暗，而有暗未必有光。光是温暖的，是美丽的，但其本质是为了衬托黑暗的存在。光明的本质是辅助黑暗，而光明的法则则是黑暗的表现。因此，本书将详细讲述黑暗的使用。”下面的署名是：世界上最强大，最英俊，最有魅力的超级无敌天才黑暗圣魔法师西滋.福兰克。

　　这，这，这是什么东西。就这么一段话看的我目瞪口呆，我只能说这本书的作者太变态了。放下这一本，我的目光放到了另外一本上。黑色而残破的封面上竟然是用古精灵语写的两个金色大字――剑舞。相传在当今的魔法文明之前，还有一个由古精灵建立的魔法文明。可随着古精灵的毁灭，这辉煌而灿烂的魔法文明也最终消失，被称为失落的魔法。作为失落魔法的语言，当今凡是和古精灵语有关的魔法，莫不是威力强大或者有特殊作用。尤其是在已知的禁咒中，全都大量搀杂着古精灵语。修习古精灵语，是每个圣魔导士的必修课。难道这里记载了什么威力强大的禁咒吗？

　　我深呼吸了一口气，小心地翻开了这本书，立刻便呆住了。如果看到什么可以毁灭世界的禁咒，或者是可以立刻可以将我恢复原状的方法，估计我的反应都没有这么大。因为，这里面全是空白的书页，一个字都没有！反反复复，翻来翻去看了几偏，我再次确认了，这里确实一个字都没有。失望之下，我翻开了第三本书。

　　返黄的书页上，一个个奇异的文字充满了一种神秘的美感。这些文字有一种奇特的魔力，使人不知不觉就被吸引到了上面。

　　“龙之力，即龙族之力本源。和龙之力者，为龙战士；借龙之力者，为龙祭祀；使龙之力者，为龙法师。战士之高阶谓龙骑将，祭祀之高阶谓御龙使，唯法师之高阶谓之操法者！龙族使动龙之力，乃其本能，无须任何凭借。至于龙语，乃龙之力外在表现，因巨龙自内而外使动龙之力而成。可谓力量即语言。反之，语言亦即力量。使龙语者，谓龙法师，而其中非凭借外力者，可称操法者。别于巨龙，操法者乃以精神为导，龙语为引，由外而内使动龙之力。故凡操法者须切记，龙之力乃以精神与魔力为凭依，不足时不可妄用，否则将以生命为祭！”

　　我猛的清醒过来，其实说是清醒也不完全正确，因为我很清楚地知道刚刚我在做什么。再次把目光放到这本书上，我才发觉书中的文字我竟然从来没有见过，但我却清楚地知道它是什么意思，就像是与身俱来的本能。看了看搭在书页上的爪子，再结合书中所说，莫非这是龙语？

　　果然，之后完全是各种咒文的记载。越往后，咒文便越长，甚至出现一个魔法的咒文便占了几页。但看过一遍后，我发觉，记载的大多数魔法竟深深映入我心里，我甚至觉得只要一个动念立刻就能施展出来。

　　“龙语与龙之力互为表里，但少许龙语魔法非龙族不能使用……”

　　真正龙族才用的魔法？好奇心使我快速地往后翻了翻，结果从这之后直到末尾，似乎只讲了两个法术。我静下心来从第一个开始看起，结果一看之下，心里久久不能平静。

　　“人化之术，可使巨龙变成人型，非四阶以上巨龙不能使用！……”

　　人化之术……人化……变成人……强烈的激动让我迫不及待地往下看去。果然，这是龙族的变身法术，效果则是改变自己的外形，变成对应的人类外表形态。而且，这两个魔法，我只看了一遍，便清楚地的知道怎么施展。至于那条非四阶以上巨龙不能使用的警告，尽管不知道我算什么，但难得的希望出现了，我又怎么能放弃呢。于是，按照自然领悟的方法施展人化术，嘹亮的吟唱无意识地从我口中传出。

　　随着咒语的结束，全身上下泛起白色的光芒，同时感到一股暖流在身体里流淌不息。身体仿佛被融化了，向四周伸展开来。

　　“哦~~~”，好舒服啊，我不由伸了个懒腰。啊！我手碰到了什么？我连忙睁开眼，却发现原来是碰到了墙壁。真是的，吓我一跳。啊，不对，我看着周围‘变小’了的洞穴和出现在眼前的一只白色的手臂，眼泪不知不觉充满了我的眼睛，四周的一切看上去都有些模糊。

　　“哈哈哈，我又回来了。”

　　我对天长笑，却丝毫没有发觉现在的声音是那么娇柔婉转，悦耳动听。还是人的身体好啊，我一边抚摸这来之不易的身体一边想。多么柔嫩的脸，多么爽滑的手臂，还有这柔软的胸肌……好像有什么不对，我低头一看，视线立刻被两座山峰给挡住了。这，这是？我右手立刻探向了下面，双腿之间，顿时如遭雷击。

　　“温柔的水啊，请你聚集到我的身边来，给我构筑一道梦幻的障壁！”

　　在对面那由水元素构成的平滑镜面中，正映照出一个美丽少女的身影。如月的细眉轻轻颤动，包含雾气的黑色眼睛里透着惊恐，红润而诱人的嘴唇微微张开，不着寸缕的身体在空气中轻轻发抖。只见少女双腿一软，跌坐到地上，水镜随之破裂开来，化为无数的蓝色光粒，将少女雪白的身体笼罩其中，处处闪着迷离的光芒。

　　为什么会这样？我心里一片茫然，呆坐在地上，泪水已不知不觉从脸上滑落，滴在了身前一本滩开的书上。瞬间，白色的光芒自书中发出，将我包围。朦胧中，只见一位身披薄纱的绝色女子在我面前翩翩起舞。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　迷暗森林 修炼

　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2007-7-14 8:47:00　　本章字数：2088)

　　阳光透过郁郁葱葱的树冠洒在大地上，留下了点点光斑。光影闪烁中，有一位少女在其中轻盈起舞。少女身上几乎没有穿衣服，只在胸部和跨部围了两块兽皮，白皙的肌肤在温柔的光芒下闪耀着醉人的光泽。随着她脚步轻移，身躯扭动，一头及腰的长发在风中舞动，就像正悄然绽放的花朵，迷人可爱。她的每一个动作，都是那么和谐欢乐，就仿佛和周围的树木，和空中的微风融为一体，充满了动人的魅力。偶尔，在她的身旁会出现一道红色的光芒，如一条丝带环绕着她，圣洁而美丽。突然，少女的动作一变，开始在林间快速跳跃飞扬，虽然迅急，却不失优雅，就像是风。是的，少女此刻正化身为风的精灵，自由而欢快地舞动着。如同开始一样，不知何时，少女已静静地站在了那里，一动不动。翠绿的树林，金色的阳光，还有一位的黑发少女，这一切就像是一幅画，一幅只有神才能作出的画。可相信看过这幅画的人都决不会想到，这里竟是光之大陆三大禁区之一的魔语森林！

　　……

　　就这么静静地站着，我仍然在体味着刚刚的感觉。这‘剑舞’真是太美妙了。每一次都能给我一种新的感受。正如最后那薄纱女子所说：舞由心生，而心无常态；只要你用心去感受，再将所感受到的通过舞蹈表现出来，以舞为武，这便是剑舞的真髓。随意挽了个剑花，将手中两把暗红色的匕首插回腰间，用手聚了聚因刚刚的动作有些散乱的头发。接下来，我来到一条小河边，褪去‘衣服’，轻轻步入小河，洗洗因剧烈运动而香汗淋漓的身体。再次看了看这娇娆可人的样子，我不禁有些感叹：三年了，已经三年了。

　　刚开始变成女人时我一片茫然，在反复仔细看了人化之法后，我确定一条龙在使用化形术后之只会有一个形态，一个她与生俱来的形态。换句话说，这是一个母龙的身体。一个大陆曾经的最强者之一，居然变成了这么一个娇媚柔弱的少女。这个残酷的事实令我在很长的一段时间内意志消沉。后来，我慢慢振作了起来。为了使我不在把所有注意力放到这件事上，我开始研究那三本奇怪的书。

　　《操法者》记载了大量的龙语魔法，可能是因为这是龙的身体的缘故，所有的龙语魔法我只要看一遍，便清楚地知道怎么施展，可是真正能用出来的，只有记载中属于一阶巨龙的法术，其它的，无论怎样也没有任何效果。不但如此，就连原来的元素魔法也是这样。尽管能和所有元素沟通，但真正能使用的魔法却全是一到四级的，就连原来我最拿手的风系魔法也是这样。要知道此刻我的精神力早已远远超过了当初圣魔导士的程度，但却只能用五级以下魔法，真是不明白啊。

　　《光的法则》越看越觉得那个叫西滋.福兰克的人是超级大变态。不过他对暗黑魔法和神圣魔法的确有着非常精深的理解，而且最主要的是其中一些关于复合魔法的研究给了我颇多启示。原来我就发现，在使用某系法术的时候，可以通过精神力强制将其它系的元素注入，从而产生意想不到的变化。我甚至还认为这是第四种超魔技巧。原来我的独门法术强裂风刃，便属于这种复合魔法。而在这本书中，更是说到，互相排斥的元素也可以进行‘复合’，用西滋的话来说就是，在黑暗包容万物的伟大特性下，要结合一点光元素还不是手到擒来的小事。

　　《剑舞》则是里面最神奇的一本书。想当初，第一次‘看’到这本书时，我还被其中那个跳舞的薄纱女子给吓了一大跳。后来才知道，这是古精灵中的一种特别职业――剑舞者，用古精灵密法所‘映录’在这本书中的影像，为的是不让剑舞这种高深优美的艺术从世间消失。初尝剑舞，我便被深深地吸引，尤其那种自由自在的感觉仿佛使我的心得到了解脱。虽然剑舞者的基础训练很艰苦，但我还是咬牙坚持了下来。其实，我坚持练习剑舞还有个很重要的原因，毕竟这是大陆最危险的地方之一，而我的自保能力太有限了。

　　一个只会运用初段魔法的魔法师，显然在这里是活不下去的。而这个龙的身体从一开始便显得与众不同。很难想象，如此小的身体却蕴藏着强大无比的力量。但是，却又没有一般巨龙的高魔抗性和强大的肉体防御，很容易便会受伤。如此情况下，剑舞这种特殊的武技成了我唯一的选择。事实证明，我的选择是对的。

　　这三年来，经过无数次大大小小的战斗，我终于确立了我是这一地区领主的地位，至少现在我周围百米的范围内绝对不会有任何的魔兽敢停留。自从我在深林里的一个冒险者骸骨上得到这对暗红色匕首后，更是实力强劲。要知道，我现在身上披的可是A级魔兽雷光虎的皮！当然，黑疯子那里我是一次再没去过，谁知道气疯了的他会做出什么事情来。

　　就这样一边回忆着，一边向‘家’走去。如果计算没错的话，今天可是每月的那一天，还是早点回去的好。可就在这时，旁边的树丛里突然传来了沙沙声，听闻，我立刻一跃而起，跳到一棵树上。刚藏好身影，便有两个人人影走了出来。

　　仔细一看，出现的竟是两个年轻的女性。这两人容貌秀丽，身材修长，是难得一见的美女。可是，两人满脸疲惫，身上还带着血迹。而且两人步履蹒跚，全靠相互扶持才没有倒下，明显是都受了重伤。对于这突然出现在这森林里的两人，我感到非常吃惊。因为，她们翠绿色的头发里露出的那对尖尖的耳朵，确定无疑地表明了两人的身份：精灵！

　　

　　起4G点4G中4G文4G网4G授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　迷暗森林 逃亡的精灵

　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2007-7-14 19:07:00　　本章字数：2566)

　　两个精灵少女互相依偎地往前走。突然一人的身体晃了晃，似乎支持不住了。于是两人来到一棵大树下坐下。

　　“芙蕾娅姐姐，你还是不要管我了，你快点走吧。其实以你的能力，早就可以摆脱那两个大坏蛋了，再这样下去，我们一定会被抓的。”

　　那看上去年幼一点的双眼含泪地对另一个说道。

　　“莉莉，别再说这种傻话了。”那叫芙蕾娅的少女轻轻抬手，抹去莉莉眼中的泪水，温柔地说，“我怎么能丢弃你呢？即使死，我也会陪着你的！”

　　“呜呜呜呜……对不起，芙蕾娅姐姐，都怪我当初不听长老的劝告，偷偷跑出了森林，要不是这样，我也不会被那两个大坏蛋抓住，还连累姐姐受了伤，要不是我……”

　　“好了，莉莉，这个时候后悔有什么用呢？我们现在只要想办法逃走就好了。做错了事，不要只会在一旁后悔、抱怨，而要学会去面对它，去补救它。记住了吗？”

　　“恩。”

　　……

　　“芙蕾娅姐姐？”

　　“恩？”

　　“我想问你为什么会舍弃生命来救我呢？”

　　“恩，那我问你，假如是你看到我被抓了，而只有你有能力救我，你说你会怎么做……虽然我们不是同一个部落的，但假如我们精灵自己都不帮自己了，又希望谁来帮助我们呢？”

　　“我懂了，芙蕾娅姐姐。”

　　……

　　“莉莉，你听我说。”

　　“什么事，芙蕾娅姐姐。”

　　“万一他们追来了，我先挡住他们，你尽量往森林里跑。”

　　“不，芙蕾娅姐姐，我不要，我要和你在一起！”

　　“莉莉，你先冷静下来听我说！你先走，这样我才能毫无顾忌地拼一次。你也知道他们是不能留下我的。摆脱他们后我就去找你。明白吗？”

　　“恩。”

　　“把这些带上。”

　　芙蕾娅将一把短弓和一袋弓箭交给了另一个精灵。

　　“芙蕾娅姐姐，你把武器都给了我，这……”

　　“别忘了，我还有魔法。倒是你一定要小心。这里到处都是十分危险的魔兽。不过，你已经是大人了，该面对的总要去面对！”

　　“我知道了。不过芙蕾娅姐姐，我们冒险进入这里，那两个人因该不敢追来了吧……”

　　“哈哈哈……”话音刚落，旁边便传来猥琐的笑声，只见两个身穿轻甲，手拿长剑的人走了出来。其中一个边笑边说，“这位美丽的小姐，你这话可是说错了哦。要知道，为了你们这两个可人的美人儿，哪怕是再危险的地方，我们也不会退缩的。”

　　此刻，芙蕾娅已将一根魔杖紧紧地握在手中。

　　“莉莉，一会你看准时机，就往森林深处跑！”

　　“哦，都这样了还想抵抗吗？”

　　“我劝你们别做无谓地挣扎了，乖乖过来吧，哈哈哈哈……”

　　两个男人无耻地笑了出来。

　　“跨越天空与大地的力量，温柔的水啊，请回应我的呼唤。展现你真实的面貌，汇聚于我手中，成为我的力量，冰灵阵！”

　　芙蕾娅刚一念动咒语，便有两箭矢射向两人。被箭矢所阻，两人的动作缓了一下，立刻一道白色的光芒射向两人。瞬间，以两人为中心，四周的大地发出一片蓝色光幕。这可是水系六级咒语，能形成水系结界，处于其中的所有物体都会受到束缚而动作缓慢。

　　“快跑！”

　　听到这句话，莉莉立刻挣扎起向林中走去。与次同时，被困在冰灵阵中的两人身上爆发出紫色的光芒。紫色的斗气表明两人已经是六级的战士。

　　“跨越天空与大地的力量……”

　　再次用出一个冰灵阵后，连日来的劳累与精神力的突然消耗，在加上超越自己的极限使用六级魔法，芙蕾娅似乎支持不住了，吐出一口鲜血，身体晃了晃，眼看就要摔倒。最终她勉强稳住了自己身体，可这时她竟再次举起法杖，吟唱出了冰灵阵的咒语……

　　此刻，耗尽了所有力气的芙蕾娅坐在地上大口喘气，而对面那蓝色光幕却很快暗淡下来。就在那光幕消失的瞬间，两个人影急速飞奔而出。一人冲过来制住芙蕾娅，而另一人则向森林深处追去。

　　“放开我，你这个坏蛋！”

　　一个男子肩抗莉莉，从林中走了出来。

　　“莉莉！”

　　无力地躺在地上，被绳索绑住的芙蕾娅惊呼到。

　　“呵呵，追过去后没多远，便发现她――”捉住莉莉的男人用手拧了一下莉莉的脸蛋，继续说，“昏倒在路边，结果很容易就捉住了。”

　　“好了，既然如此我们就快走吧，别在这个鬼地方呆了。”另一人立刻把芙蕾娅抗到身上，“不过真是好奇怪，这里真是魔语森林吗？怎么一只魔兽都没有。”

　　“噢！”

　　一道嘹亮的叫声划破天空，同时一股威压自空中出现，使得在场每个人心理都出现了一丝恐惧。

　　刚刚还说看不到魔兽的那人恨不得打自己几个嘴巴，但此刻也只能握住长剑，凝神准备。至于被扔在地上的芙蕾娅和莉莉，心中反而安定下来。再怎么说，死在魔兽手里也好过落入人类的手中。

　　“卑微的爬虫们，竟敢打扰伟大而高贵的巨龙的睡眠，你们将要因此而付出血的代价！”

　　龙，众人心中一惊。龙是这个世界上最强大的生物，它们都有漫长的生命和强大的力量，甚至6阶的龙还有和诸神匹敌的力量。传说中，龙并不是由创始神创造的，而是由诞生于创始神之前的龙神所创造。不过千万年来，龙族一直隐居在龙岛。只有那些极少数的与人类签定契约，成为龙骑士伙伴的巨龙才为人们所知。当然也有一些被龙族放逐，之后为恶世间，然后被屠龙勇士消灭的巨龙。无论是哪种，巨龙所表现出的力量，都是令人敬畏的。而现在，他们立刻便要面对一只巨龙。

　　在众人震惊的目光中，从树后飞出了一只银白色的龙。长长的脖子，宽大的翅膀，细长的尾巴，还有那布满周身的，闪耀着银光的鳞片，再加上身上不时传来的阵阵威压，这的确是龙。只是这龙也未免太小了，在场人任何一个人都可以轻易把它抱在怀中。

　　“哈哈哈哈……”

　　两个原来还满脸惊恐的剑士在呆了一下之后，立刻狂笑出声，还笑的前伏后仰。

　　“兄弟，我没眼花吧？”

　　“我确定我没有！”

　　“那说不定我们也要成为屠龙勇士了。”

　　“哈哈哈，大哥，一会把它宰了煮来吃了。听说龙鞭是最补的……”

　　这时，对面的银色小龙张口一喷，一道红色的火焰便往这边急速涌来……

　　好书尽在www.cmfu.com





　　迷暗森林 龙族禁咒

　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2007-7-15 10:47:00　　本章字数：2926)

　　“莫雷特，你先走，我来挡住他们。”

　　“不，沙特，要死我们死在一起。

　　“呵呵，死？怎么可能嘛。我可是堂堂剑圣啊，这些喽罗我还不放在眼里。倒是你，虽然你是大魔导士，可没有魔力的你只能是我的拖累，明白了吗？你先走，一会我就来找你！”

　　“恩，记得一定要来啊，我在龙泽山等你！”

　　……

　　我从一开始便躲在树上看着。本来我是不想出手的，我可不想现在平静的生活受到破坏，更何况我为什么要冒险去救精灵。可听了芙蕾娅的话，尘封已久的记忆突然跳了出来，似曾相似的情景使我决定帮助她们。两个六级战士，我小心点是绝对可以收拾的。可就在芙蕾娅劝说莉莉往林中逃跑时，一道暖流从我小腹升起，随即慢慢往全身扩散。该死的，早不来晚不来偏偏这个时候来。一边忍住，一边趁他们打斗时小心地从树下滑落。落地的一瞬间，终于开始了。

　　自从三年前第一次人化后，很快我便遇到了书中没有提到过的问题，那便是每月固定一天，我的人化之术会失效。而且除了大致知道是这一天会失效外，其它的时间都不确定。也就是说，白天，可能是早晨，可能是中午，也可能是黄昏，我会突然恢复原形；而到了晚上，可能是子夜，可能是午夜，也可能是黎明，我又会突然变成人形，并且到太阳升起之前还不能恢复龙形。此刻，随着那道暖流扩散全身，我知道，人化之术失效的时候到了。

　　恢复成为原形，一条银白色的漂亮小龙后，芙蕾娅那边的战斗已经结束了。看着其中一人追了过去，我决定先不出去。这周围因为我的存在，是没有魔兽的，而那叫莉莉的女孩受了重伤，肯定跑不快，一定回被抓回来的，到时候再一起解决好了。

　　可惜的是平时我变成龙时都是直接到‘家’里睡一天觉，因此此刻丝毫没有意识到自己正面临一个巨大的问题。

　　不一会儿，那家伙回来了。好了，接下来该我上场了。

　　想了想以前和巴顿一起去杀恶龙吟风时，那家伙怎么说的。有了，我对天发出了一声漂亮的龙吟，这其实也算是一种龙语魔法，一种只有巨龙能使用的龙语魔法。人们对它有个简单的称呼――龙威，一种强者对弱者的威压。感受到了对方心中的震动，我用力粗诳地吼道：

　　“卑微的爬虫们，竟敢打扰伟大而高贵的巨龙的睡眠，你们将要因此而付出血的代价！”

　　看着别人震惊的目光，心中觉得十分畅快，于是我挥动翅膀大摇大摆地飞了出去。这样的出场有够绚了吧。可那该死的两人楞了几秒种后，竟指着我大笑起来，口中还不干不净地乱说一通。尤其那最后一句，简直刺激地我想吐血。传言说，龙有逆鳞，触之必怒。此刻，我就出离的愤怒了，龙口一张，炽热的龙息便对其喷了过去。

　　两人身上瞬间爆发出强烈的紫色光芒，同时，两道紫色的斗气迎上了火焰。趁着这个时候，我猛得往前一冲，双手往腰间一拔，顺势反握住……恩，匕首呢？啊，不好！此刻，我终于意识到自己犯了一个巨大的错误――现在的形体根本就无法使用剑舞！万般危机的一刻，多次战斗的经验使我非但没有减速，反而加速往对方冲过去。

　　或许是被我一往无前的气势吓住了，见我冲过来，两人立刻往两边跳开，给我让出了一条路。于是我便冲了过去，直到飞出好大一截才回过头来。那两人已是握剑戒备的姿势等在了前面。

　　其实在这飞行的短暂距离中，我已经想了很多了。论魔法，我只能施展一到四级，若是只有一个敌人，那还能取胜，但眼下却是两个六级战士，而我又犯了如此大的失误，将自己暴露出来，要取胜是不可能了；论武技，如果我能用剑舞，只要小心一点，要取胜并不难，但这仅仅是如果。另外，我还有的是这个身体强大的力量，可是，他们手上拿的可是剑啊，要是这身体有真正龙族那种强悍的肉体那还可以，但现在我拿什么去和剑拼啊。最后我得出了一个哭笑不得的结论，此刻我恐怕比C级魔兽都弱。眼下，最后的希望便是龙语魔法，准确的说，是记载在《操法者》里仅有的两条之一，与人化之术一起被称作只有真正龙族才能用的龙语魔法――亢龙破！

　　立刻有关这法术的介绍，清晰的出现在我的头脑里。

　　在龙语魔法中，有一些很特别的，它们威力强大，即使是巨龙本身也无法准确控制。因此，龙神对这些魔法作了限制，使得巨龙不能任意使用。不像其它的龙语魔法，光靠巨龙本身意志就能使用，这些魔法要求巨龙必须念咒，被称为龙语魔法中的禁咒！而亢龙破便是这样的一条被称为禁咒的龙语魔法。

　　其实龙语魔法和斗气很像，都是使用体内的本源之力，而像元素魔法，却是通过共鸣来调动外界元素之力。不知道为什么，书上写的操法者使用的龙语魔法我只能使用一阶的，但我知道，对于这些只有真正巨龙才能用的龙语魔法，我是一定能成功的。当下，我不再犹豫，集中精神，开始吟唱到：

　　“具有无限母性的大地，请借我你的力量，让敌人陷入泥泞之中，泥沼术！”

　　一听我念咒语，两人立刻往这边冲过来。可惜刚刚的距离和我拉的太远了，当冲到一半时候，浅绿色的烟雾便出现在两个人周围。当两人被泥沼困住时，我立刻大声吟唱道：

　　苏醒吧，流淌于我体内远古的血液

　　咆哮吧，埋藏于我内心不屈的灵魂

　　我的愤怒亦是你的愤怒

　　你的愤怒必带来毁天灭地的力量

　　释放你的愤怒吧

　　以此力量赐予眼前众生平等的毁灭

　　咒语刚开始时，被泥沼困住的两人便剧烈挣扎起来，身上的绿光也更加剧烈，终于在咒语进行了大半时挣脱出来，向我冲了过来。同元素魔法不同，龙语魔法不会反噬，更不会因受到攻击而停止。正当我准备拼着挨一下也要完成这个魔法时，两只羽箭从我之后快速射向他们，使他们动作缓了一下。就是这缓了一下，我终于完成了法术的第一部分，连忙集中精神终止住法术。那本书上写的很明白，此法术第一部分非长老级别不得使用，第二部分不到以死相拼时，万不能使用……

　　终于使法术停在了第一阶段，立刻，身体中出现了一股强大的力量，并向头部集中过来，我不由自主张开嘴，一道白光从我口中喷出……

　　痛，此刻我浑身上下没有一处不在痛，同时我也被眼前的一切惊住了：我面前半径10米左右的扇形区域被完全摧毁，没有树木，只有焦黑的土地，之后到处是折断了的巨大树木，一直延伸到看不见为止。天啊，如此强大绝对有可比禁咒的威力，竟然还是个未完成版。要是完成版的话……真不敢想象。

　　勉强扇动翅膀，转过身体，一眼便看到了两个互相依偎在一起，满脸呆滞，张大了小嘴的精灵。看上去可爱极了，于是我决定戏弄她们一下。

　　“精灵，既然你们帮助了伟大而高贵的巨龙，那么把身上的宝石和金币留下，你们就可以走了。”

　　随知，刚说完这句话，芙蕾娅立刻伸手小心地从怀中掏出了一对耳饰，扔了过来，慌乱之下，我只好连忙用嘴接住。

　　“其它的都被那两个人抢走了。”

　　那两人都已经变成飞灰了，身上的东西因该也没了吧。说完这句话，芙蕾娅扶起莉莉转身便走。我诧异地看着，没想到会成这个样子，原本只是想戏弄她们一下。

　　没办法，我努力飞到刚刚变身的地方，两只爪子各抓起一把匕首，慢慢地往家里飞去，却丝毫没有注意到两个精灵又回过了头。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　迷暗森林 出发前的特殊准备

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2007-7-15 18:47:00　　本章字数：2342)

　　趴在地上，我却怎么也睡不着，回忆就像潮水一样涌入我的头脑，一幅幅刻意被我埋藏到内心深处的画面又开始在我眼前闪烁，挡也挡不住。

　　……

　　“小家伙，跟我走吧。从今天起，你便是我罗恩.哈德的孙子了！”

　　……

　　“雷，我要你发誓，从今天起再不用哈德这个姓。”

　　“……”

　　“雷，记住，如果我死了，千万不要为了报仇，一定要好好活下去。”

　　……

　　“仙儿，从今天起，你叫我仙儿好了。一个只为你而存在的名字……

　　……

　　“是你吗，雷，死前能再见到你真是太好了。”

　　“……”

　　“不，雷，求你了，别去杀他！毕竟他是，咳，咳，咳……”

　　“……”

　　“谢了。雷，今后你一个人，不管遇到什么，都一定要好好活下去。”

　　……

　　“乖乖啊，居然只有我们三个活下来了。刚刚真是多亏你们两个了。我决定了，从今天起，你们便是我法尔斯一生的朋友。对了，还不知道两位的尊姓大名？”

　　“伊月。”

　　“……”

　　“冰暴龙伊月？变态法师莫雷特？”

　　“……”

　　“喂喂，我现在可是伤残人士，两位俊男美女下手轻点。啊！别打脸啊。”

　　……

　　“哦，你就是那个变态法师莫雷特？呵呵，我是皇家骑士团团长，沙特，沙特.爱得华。”

　　……

　　“咳，咳，你竟敢骂我傻，看，咳，看我以后怎么收拾，收拾你。”

　　“……”

　　“为了最好的朋友，咳，傻一回又怎样。答应我，活下去！”

　　……

　　“哇，您肯定就是那个很厉害的魔法师吧。我叫艾凌娜，特别前来跟你学习魔法的，请一定要收下我，不然，不然的话……总之，一定要收下我，老师。”

　　……

　　一道暖流再次在身体中出现，温暖的感觉将我从记忆的旋涡中拉了出来。我无力地翻了个身，躺在冰冷的地面上。从醒来后变成小虫开始，三年来的点点滴滴在我脑海里慢慢流动，最终汇成了芙蕾娅说的一句话，‘该面对的总要去面对’。

　　“温柔的水啊，请你聚集到我的身边来，给我构筑一道梦幻的障壁！”

　　看着浮在半空中，那如梦似幻的水镜中所映出来的娇柔可人的少女：乌黑柔顺的长发，略带害怕的黑色眼睛，紧紧抿着的粉色小嘴，如雪般白嫩的肌肤，还有那微微颤抖的身体。这个让人一眼看上去就需要保护的少女真的是我吗？看着这熟悉而又陌生的身体从颤抖慢慢恢复平静，我的心也静了下来。是啊，在这里躲了三年了，也该面对现实了吧。

　　当我还是虫时，便想去找伊月他们，可当有能力了，却为什么反而不去了呢？我到底在顾及些什么啊，不就是变成了一个女孩子吗，又不是没有复原的希望。当初我连成为了一只小虫都能接受，为什么接受不了现在的样子？用手摸了摸这水灵柔嫩的肌肤，我下定了决心，是该走出这片森林，到外面去的时候了。不过，在这之前，还有件事要做，要去面对。

　　月光撒在幽暗的森林，给这宁静的森林增加了一丝诡秘的气氛。朦胧月光下，一条银白色的身影在林间飞驰着，迅捷如电，迅速消失在树丛中。。

　　藏在茂盛的树冠里，我注视着前面一个木制的屋子。那里曾是我的噩梦，即使是现在，一想起这里，我仍然会轻轻发抖。而如今，既然决定要面对了，我首先就要战胜这最大的梦魇。我的目标便是那个魔法阵的秘密。从记忆中的情况看，黑疯子每个月左右都会离开几天，而我就是要等那几天。

　　不知道等了多少天，终于，黑疯子出来了。我紧张的用力握紧手中的匕首，直到他离去才放松下来。又等了许久，确定他不会回来了，我小心从树上滑下来，给自己扔了个加速术，便猛地冲进了那间恐怖的实验室。

　　里面仍然是记忆中的那个样子，到处乱扔的魔法道具加上杂乱无章的炼金材料，似乎连空气中都有某种刺鼻的味道。四处看了看，没有什么线索，我便想到了当初那个密室。走到记忆中密室的入口处，一个小火球下去，果然又见微微发光的地面。真是的，都三年了，还没有一点改进。从房间里随便找了个‘铁锤’，抡起来几下就把地面给砸开了。

　　进入密室，首先便看到了挂在墙上的两件黑色魔法袍。我连忙走过去，取下一件穿在身上，要不这样，我还光着身子呢。说来也奇怪，我回去后竟然找不到我‘掉落’的皮衣了，早知道，我就该多弄几件的。不过，这件魔法袍穿上去还挺舒服的，宽松的设计，顺滑的衣料，将我全身都罩住；宽大而略微过长的袖子将我的手臂包裹起来；再加上一个特别的兜帽，将我的面容也遮挡在了阴影之中，真是太适合我了。

　　接下来，我便开始对这里进行大面积扫荡，结果和三年前一样，一无所获。不，至少三年前我还找到了三本书，可这次却什么也没有找到，只有一大堆被禁止使用的魔法药剂。不愧是疯子啊。结果最后，我就只带走了我唯一找到的一瓶恢复药剂――水神的叹息，有和七级光系治愈魔法一样效果的超级恢复药剂。

　　确定没有什么了，我从密室里走了出来，扔了个加速后，立刻如来时一样，迅速消失在了森林中。

　　躺在洞穴中，看着镶嵌在墙上的那五颜六色微微发光的魔晶，我轻轻抚摸着地面，感受着这熟悉的一切。别了，我对自己说。明天就要离开这里了，或许再也不会回来了吧。一滴泪珠从我的眼角轻轻地滑落，就这么悄悄地滑入我的梦乡。

　　第二天早上很早我就醒了，准确地说我是被一个声音给吓醒的。当我还不明白发生了什么事的时候，那声音又传来了：

　　“里面的人，我是炼金术士佛罗里多，我想和你谈谈！”

　　突然听到这个声音，我混身一颤，下意识地从身旁抄起两把匕首。此刻，我的第一感觉便是黑疯子杀上门来了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　迷暗森林 离开

　　(起4A点4A中4A文4A网更新时间：2007-7-16 12:24:00　　本章字数：3187)

　　他怎么会找到这里来的，莫非昨天的一切是个圈套，更有甚者他已经发现我就是那条小银龙了，于是现在来捉我回去？怎么办？一想到以前被他用来做实验的情景，我浑身便不寒而栗。

　　“里面的人，我不是来追究的，只是有些问题想得到解答。”

　　黑疯子的声音再度传来。

　　算了，该来的总会来的，而且我不是已下决心要面对了吗？我双手紧握住匕首，深深地吸了一口气。待身体不再颤抖后，施展了个漂浮术，慢慢地飘了出去。出去后，我便被吓了一跳，因为黑疯子并不是站在地上，而是浮在空中。要知道，这世界上能使人浮在空中的魔法可就只有那么几种。风系二级魔法，羽落术，能降低人下降的速度，但只能对施法者自己使用；风系三级魔法，漂浮术，能维持人在空中不下降；风系四级魔法，浮游术，能使人在空中自由活动，但只能对施法者自己使用；风系五级魔法，翔风界，在施法者周围产生个结界，能带处于结界内的人在空中自由移动。而这四个魔法都有个共同的特征，需要施法者维持，也就是说在施展这些魔法的同时，是不能再施展其它魔法的。黑疯子敢这么浮在空中，只能说明他有什么可以让他浮在空中的魔法道具，就如同那个该死的家伙。这样，必要时，他甚至能用魔法攻击。原本我还想，万不得已的情况下可以化龙逃跑。看来这次，连这条路也走不通了。

　　看见我出来，黑疯子神秘地笑了笑，说到：

　　“不错嘛，这次又拿了我一件衣服，只是想不到这衣服和你还挺合身的。”

　　此刻，他看上去异常和蔼可亲，但我知道，这种人才是最恐怖的。我不由得更加用力握紧了手中的匕首。可黑疯子说了这句话后便一直不说话了，只是静静地看着我。

　　“你到底想怎么样？”

　　终于，受不了这种气氛，我索性挑明了直接问到。

　　“恩？”听到我的声音，他明显愣了下，但立刻又恢复了正常，“这么说你是默认了三年前的事是你干的了？”

　　该死，我怎么犯了如此错误，可既然被发现了我也只好承认了。

　　“不错，你是来抓我的吗？”

　　“哦，不不不，我只是有一些问题想不通想来问你一下，可不是为以前的事来找你的。”

　　“……”

　　“我们不如先到地上吧，这样一边维持魔法一边谈话，总觉得有些不自在。”

　　说完，他竟不管我的回答，直接便降落下去了。

　　他这是什么意思，难道他不是用魔法道具浮起来的，还是地上有什么陷阱在等着我。我往地上仔细看了看，确认没有什么异常，而且，这附近可是我的地盘，没道理他能在这里布下陷阱而我却不知道。不过即使这样想，我仍然小心万分地慢慢下降，直到双脚触到地面才松了一口气。

　　“你到底要问些什么？”

　　“呵呵，别急，先让我来回答你一些疑问好了。”

　　“……”

　　“你一定想知道我是怎么找到这里的？”

　　我点点头。

　　“自从三年前那次事件后，我便在密室里撒了一种特殊的粉末。这种粉末会自然散发一种气味，不过只有一种特殊的魔兽能闻到。”

　　原来的是这样。不过……

　　“放心好了，这种粉末在空气中不能长久存在，若是我再晚回来个4，5天，可就找不到你的。”

　　哼，我昨天才回来，你今天一大早就追过来了，可能晚回来4，5天吗？既然黑疯子这么爽快，我也直截了当问到：

　　“那么你想知道什么？”

　　“很简单，第一，你是怎么知道我的实验室的？第二，你是怎么找到我的密室的？第三，你到底想从我这里找什么东西？”

　　我想了想，要回答他这些问题，就势必要把我现在是龙的事情给说出来，可一旦他知道我是那只小龙会怎么做？这个人的实力我到现在还没弄明白，光看那么多别人梦寐以求的顶级魔法道具，就知道他一定不简单。万一又被他捉住了……可是，我变成这样，那个魔法阵的秘密……仔细思考了可能的后果，我决定赌一次。

　　“可以告诉你，不过我还有件事想知道。”

　　等了这么久，他一点不耐烦的表情都没有，和当初真是判若两人。

　　“三年前，你所准备的那个需要同时运行风，土，水，火四系魔法的魔法阵到底有什么作用？”

　　“你是怎么知道的？！”

　　瞬间，他的表情阴沉了下来，从他身上可以感受到一股强大的杀气。不过，既然决定了，我就准备告诉他实情。神秘而奥妙的龙语从我口中发出，他的杀气突然强了几分，但最终他没有动手。咒语完结，我感到身体像融化了似的，迅速变小。

　　从衣服中爬出来，挥动翅膀飞到和他相似的高度，看着一脸震惊的他，我严肃地说：

　　“现在可以告诉我了吧？”

　　“哦，原来是这样，哈哈哈哈，”黑疯子突然大笑起来，“原来是这样。”

　　我看着大笑的黑疯子，觉得很纳闷，实在不明白有什么可笑的。

　　“那你为什么不吐火连密室也烧了？”

　　呃！

　　“哦，我明白了。一定是嘴被某本书给堵住了，哈哈哈……”

　　“别笑了！”

　　我向他咆哮到。

　　“哦，好好好。”

　　虽然不笑了，可一看那脸，我便有冲动想把它烧成焦碳。

　　“可以告诉我那魔法阵的作用了吧！”

　　“复活！”

　　“什么！”

　　我大吃一惊，从空中掉到地上。复活，那可是只有创始神才有的力量！疯子，他真的是个疯子！

　　“也可能不是。”

　　黑疯子忍住笑意，又继续说了这一句话，害得我刚飞起来又摔了下去。之后，他不再作怪，开始对我讲述那魔法阵的来历：

　　“我当初在神魔遗迹发现……”

　　神魔遗迹！今天令我吃惊的事实在是太多了。相传在很久很久之前，甚至这个世界上还没有智慧生命的存在，那是神与魔的时代。后来，神与魔之间爆发了战争，战争毁灭了神族和魔族，甚至撕裂了整个世界。最后，创始神出现了，拯救了濒临毁灭的世界，并创造了新的诸神，之后创造了现在的智慧种族。而传说，神赐草原便是当时最后的决战地，在神赐草原那甚至有当时大战后留下的神魔遗迹。不过，这只是个传说，毕竟从来没有人找到过。

　　从思考中清醒过来，我继续听黑疯子的诉说。

　　“……带着那三本书，几经波折，我们终于来到了一个大厅。同之前不同，这里保存的十分完好，而地面上则绘有一个巨大的魔法阵。没错，就是那个。我回来研究后发现这个魔法阵一旦启动，将会聚集大量的魔法元素，甚至可能使之实体化。结合当时的情况，如此强大的力量只可能会用作毁灭或……”

　　“复活！”

　　我接着说完了剩余的话，不过心里却十分失望。原本我还以为是转移灵魂，现在却看来完全不是。

　　“你看起来很失望？”

　　是啊，希望破灭了。

　　“能告诉我为什么吗？”

　　这句话就像是有什么巨大的魔力，而且我也突然好想有个人可以倾诉，于是我轻轻地说到：

　　“其实，我是你捉回去的那只蝴蝶……”

　　慢慢地，我将我从冲击那最后一步失败开始，到变成虫，再到之后怎样逃出实验室的事都一五一十地全说了。说完后，心里突然感觉轻松了许多。

　　沉默良久，黑疯子突然对我说到：

　　“那你现在有什么打算？”

　　此刻，黑疯子再不见以前的疯狂，反而透着一种说不出温柔。

　　“我想离开了，去看看我以前的朋友。”回头看了看这个洞穴，“这里就留给你好了，里面还有许多魔法武器，都是我拣的。”

　　“那，祝你好运，过去的事我们一笔勾销。”

　　说完，黑疯子便转身离去了，只留下我一人孤零零地飘在这里……

　　……

　　回头再看了一眼这呆了三年多的森林。

　　“别了……”

　　我轻轻地说。

　　迈着坚定的步子向前走去，前面是我的第一站，闪金镇！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　护送任务 小镇

　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2007-7-16 20:14:00　　本章字数：2388)

　　闪金镇，位于岗风帝国的最西边，是那些准备去魔语森林的人们最后的补给站，同时也是那些从魔语森林回来的人们所必经的第一站。每天这里都人来人往的，很是热闹。而现在我就站在一条通向闪金镇的道路上。

　　“我又回来了！”

　　看着远处的小镇，我感慨万千，不由得大声喊到，结果引的周围那些人用一种看傻子的眼神看着我。糟糕，这该死的声音。试想，一个全身都笼罩在黑袍里的人，却用一种娇柔的声音站在大路中间大喊大叫，不被人当成疯子才怪了呢？眼珠一转，我已有了个主意。调动一点点风元素汇集于喉部，然后让风元素在那里轻轻振动。试了试现在的发音，果然变的低沉而沙哑起来。而且，要维持这样一个魔法效果是很简单的事，只要我的精神波动不是太大就绝对没有问题。

　　进入小镇，看着这人来人往的街道，听着那嘈杂而又亲切的声音，我的泪不知不觉流了下来。

　　这里到处穿梭着衣着各异的冒险者们，同样，这里也到处都是着各具特色的商店，不过最多的还是武器店。有一件好的武器或是防具，生命便多了一分保障。想到这，我不由摸了摸身上这件袍子。也许是太久没穿衣服了（汗……），穿上这件袍子后感觉精神也要振奋了许多。这件袍子不但穿起来舒服，而且还有许多特别的设计。在小臂处，有两个不知道用什么材料做的匕首套，正好让我把那对红色的匕首放入其中。需要时，只需手腕轻轻一转，两把匕首便会被我反握在手里，而且精巧的设计让人根本无法发觉那里藏了两把匕首；右手的手腕位置，还有一个暗兜，当时我发现它时，里面竟然还有五个金币，真是可笑。如今里面还装了一对我从精灵芙蕾娅那里得来的耳环和一瓶水神的叹息。

　　出发前，我仔细想了想，现在能帮助我的，只有我那两个最好的朋友，伊月和法尔斯。伊月现在是圣光学院的校长，法尔斯则不知道在哪里浪荡，就连上次找到他，也是伊月的功劳。而且伊月可是大魔导士，能给我的帮助也肯定比法尔斯那个魔法白痴多。最终，我决定前往圣光学院。

　　圣光学院位于岗风帝国东部的新耀城，从这里过去，沿途还要经过摩罗城和旭日城。如果从新耀城继续往东走，很快便可以抵达沉寂之海。对于这种长途远行，马车无疑便是个很好的选择。可当我来到了冒险者和佣兵协会，我才意识到自己忘了一件很大的事，我竟然忘记把魔晶带出来了。没有魔晶，我便不能够换钱，没有钱便没有马车，难道走路去吗？更何况，吃饭怎么办，难道再次去偷吗？返回森林一次，说实话我不敢。一时激动竟向黑疯子吐露了我最大的秘密，当天晚上我便后悔了，万一他突然杀回来用我做实验怎么办？于是，天还没亮我便跑了，现在要我回去，那是万万不行的。

　　正心烦意乱之际，映入眼帘的几个大字提醒了我：这里是哪？这里可是冒险者和佣兵协会，我去注册成为一个冒险者不就可以了吗？以前听法尔斯说过一些关于冒险者的事，只要找一个类似于保镖的任务，目的地是圣光学院，不就可以一路吃喝地混过去了吗？

　　走进这个建筑物。这是一间很大的屋子，一张巨大的黑板将其分成了左右两个部分，左右两边各有几个接待处。黑板上密密麻麻写得满满的，还不时有人在上面写写划划。我往左边那注明申请冒险的接待处走了过去。

　　根据法尔斯的描述，冒险者和佣兵都是接受雇主的雇佣来完成任务，然后取得谈好的报酬和奖金。但在具体方法上却有很大不同。冒险者只能以个人身份注册，同时完成任务后只能一个人去交任务，等级积分和奖金都只算在交任务的人的头上，但组队自由，几乎没有什么限制；佣兵注册则必须加入一个佣兵团，佣兵团最少也要十个人，且如果佣兵团的人数少于十个人，将会被迫解散。佣兵团是以团队的名义来接任务和交任务，相对来说有很多限制。但佣兵团有着明确的分工，长久的配合，不像冒险者那么松散。因此，很多任务发布人常常指明必须佣兵团来接。而且，同样的任务，给予佣兵团的报酬和奖金都要比冒险者高。所以，有时还会遇到一个佣兵团接了任务，却交给一些冒险者来完成的情况。

　　来到接待处，这里明显没什么人来，比起旁边那接任务和交任务的地方，真是强烈的对比。

　　“尊敬的魔法师，你是来注册冒险者的吗？”

　　坐在那的一个接待小姐一见我来，便问到。

　　“恩。”

　　“那好，交5个金币，填下这张表，最后再作个测试就可以了。”

　　什么，注册一个冒险者还要交5个金币，要知道30个金币可就是一个普通的三口之家一个月的生活费了。该死的法尔斯，这些情况怎么不说明，而且我身上只有5个金币，还是天上掉下来的呢。没办法，还是交吧。我艰难地递过去5个金币，终于从接待小姐的手里拿过来一张纸。恩，需要填写姓名、战斗职业和等级、推荐人……我有些头痛，这些都怎么填嘛。姓名填什么，莫雷特？战斗职业填什么，我都不知道我还算不算是圣魔法师，或则写龙族长老？

　　“请问，有什么难处吗？”

　　大概见我一直没动作，那接待小姐忍不住问到。

　　“这上面的都必须要填吗？”

　　“不是，只有姓名和战斗职业必须填写，其它的是帮助我们判断以便制定你的冒险者等级。如果都不填写，则你的等级自动为最初的F。我们很多任务都是有等级限制的，一个较高的冒险者等级是很有用的。”

　　“哦，知道了，谢谢你。”

　　想了想，我首先在战斗职业那里填上了魔剑士，而名字吗……突然，一个熟悉的名字从我的记忆里跳了出来，不知怎么的，我便在纸上写下了仙儿.岗风，顿时我便被吓了一跳，连忙将其划去。我怎么会这样，难道是……仙儿，你想以这种方式和我在一起吗？既然这样，我又再次再旁边写下了，仙儿.哈德，想想还是觉得不妥，又将其划掉了。左思右想，最后，在我脑海里出现了一只蝴蝶，一只在林间无拘无束，自由飞翔的蝴蝶。最终，我在纸上留下了仙儿.蝶。没想到的是，这假名却最终变成了我的真名，至今未变。

　　

　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 冒险队

　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2007-7-17 12:36:00　　本章字数：2845)

　　“好了，这是你的冒险者手册，同时也是你的冒险者凭证，请妥善保管，任务完成后我们会为你填写。若你达到升级要求，我们也会为你更换新的冒险者手册。其它情况这本冒险者指南里都有介绍。”

　　“不测试了吗？”

　　“测试是为了验证你所填写的情况是否属实，你没填当然就不需要测试了。”

　　“哦，谢谢。”

　　“祝好运。”

　　我接过冒险者手册，只见白色的封面上写了个巨大的F，F上面画了两只交叉的剑的魔杖。翻开另一本冒险者指南，我认真地读了起来，终于知道了一些关于冒险者的基本规则。

　　比如，关于冒险者的等级，假如你现在是f级，则要完成20个f级的任务，并且成功率要到80%以上，同时还要成功完成一个e级任务，才能成为e级；同理，e级则要完成20个e级的任务，成功率要达到80%以上，并且要成功完成一个d级任务，才能升为d级；以此类推，一个b级的冒险者要想升级，则必须保持成功率在80%以上完成20个b级任务，同时还要成功完成一个a级任务。第一次注册的冒险者，只要满足条件即可升级，但一旦升级失败，只能隔一年才能再次申请。一般来说，发布的任务都是有等级评定的，你能接的任务不能超过你本身等级2级，除在有担保人和任务发布人同意的情况下才能越级接任务。

　　来到那个巨大的黑板面前，我发现黑板被分成了左右两个区域，左边是不需要预定的任务，只要达到条件就可以交，像是寻找什么魔法材料之类的；右边是需要预定的任务，有些还需要直接和发布人交涉，这种任务，一个队接了，其他队伍便不能再接了。我往左边一看，在这些任务前面都标了任务的等级，像F级的任务大多数是去找一些常见的草药或是矿石。等级越高，任务难度也越大，A级的任务往往就是取的一些A级魔兽的晶核。我越发后悔我留在洞穴里的魔晶了。

　　A级之上竟然还有两个任务：

　　S级，取的龙晶一枚，要求不限，任务奖励3千万金币，冒险者协会及佣兵工会于星历2046年发布

　　记得以前屠龙后，的确得到过一枚龙晶，但给了克尔沃那个老家伙了，巴顿倒是拿那些龙鳞做了套铠甲，不过却已经永远落到我手里了。早知道龙晶这么值钱，怎么也该叫克尔沃出出血。我看向另外一条：

　　SS级，取得一枚龙蛋或者捕获一条活的幼龙，要求不限，任务奖励5千万金币，冒险者协会及佣兵工会于星历2046年发布

　　活的幼龙，不知道把我自己交上去会怎样。

　　接下来又往右边看去，这里的大部分任务都是指明了必须佣兵团，或是B级以上的冒险者才能接的。这里同样有个S级任务：

　　S级，保密，要求为A级以上佣兵团或者是S级冒险者，人数不限，其它面谈，林司德公爵发布

　　林司德公爵，当今岗风帝国国王西斯曼哥哥布伦恩的心腹，这任务八成和皇室有关。肯定又是皇室内部出了什么丑闻急需处理吧，这些阴险无耻的人。不要去为这些人渣费神，我把目光转向了其它地方。可是找了很久，却还是找不到我想要的任务。好不容易看到几个护送去新耀城的任务，却不是指定了佣兵团就是我等级不够，看来我那5个金币是白出了。还是想其它办法吧。

　　“尊敬的魔法师，可以谈谈吗？”

　　刚想离开，便被一个人给挡住了，这是一个身材伟岸的男人，大概36、7岁，坚毅的脸上有着一双锐利的眼睛。身上穿着一件轻甲，背着一把巨大的双手剑。这是一个危险的人，我的感觉告诉我。

　　“你和我说话？”

　　“是的，尊敬的魔法师，我有个任务想和你谈谈，请。”

　　说完便走向一旁。这个人我肯定不认识，而他就更不可能认识现在的我了。他想做什么？真的是想和我谈谈任务？想了想，我还是跟了过去。

　　来到一个无人的角落，他终于说到：

　　“我和几个伙伴接了个任务，但对方指明队伍里要有魔法师，我们差个魔法师，想请你参加。”

　　原来是这样，不过：

　　“对不起，我只想接去新耀城的任务。”

　　“太好了，我们的任务目的地正是那里的。”

　　这也太巧了吧，怎么我刚想去那里就有人跳出来问我去不去。难道这是一个陷阱？想到这里，我便冷冷地注视着他。

　　“怎么，不愿意吗？”

　　“不是，我只是有些奇怪，我只是一个今天才注册的冒险者，你怎么就找上我了？”

　　“直觉告诉我，你就是我要找的！”

　　纯属胡撤！我越过他向外面走去。

　　“呵呵，我的直觉可是很灵的。况且你恐怕才是F级的吧。要知道像这么远的护送任务一般都要是D级以上才能接的。而且你可以先见见其它队员，听听任务情况再作决定啊。”

　　恩，也对。我才从魔语森林里出来，而且还变成了这个样子，谁也不可能认识我，更不可能用这种方法来下陷阱，去看看也没有什么关系。于是我停下了脚步。

　　“带路。”

　　“好，请跟我来。”

　　跟着他，来到一家旅馆的一个房间，在这里已经有了三个人了。让我觉得很意外，因为里面居然有一个精灵和一个矮人。公认的，精灵是天生的神射手，而矮人则是天生的战士。而还有一个17、8岁的少女，身穿一身纯白色的牧师袍。两个战士，一个弓箭手外加一个牧师，这个冒险队伍职业搭配很完善。

　　“贝尔，这就是你找来的魔法师？”

　　矮人那特有的大嗓门响了起来，而另外两人则上下打量着我。看到这一幕，我很快放下了戒心。既然如此，还不如暂时加入他们。一想到这里，我抢在贝尔说话前回答到：

　　“我叫仙儿，仙儿.蝶，高级魔法师，希望合作愉快。”

　　“女的？”铁锤的声音。

　　“四级法师？”那个精灵的声音。

　　“蝶，有这个姓吗？”贝尔小声嘀咕的声音。

　　要不是变成龙后各种感觉都敏锐了许多，被铁锤大嗓门盖住的那两个声音恐怕还真听不出来。

　　“真不好意思，刚才听你的声音我还以为你是男的，还有你干嘛要把脸蒙……”

　　“铁锤！”那精灵打断了铁锤的话。

　　接着，那四人迅速用眼神交流了一下，最后那个精灵说话了：

　　“仙儿小姐，真对不起，我们希望……”

　　“好了，不用说了。”既然别人话都说到这里了，我还不明白吗，“我知道即使勉强留下也只会连累你们。”

　　说完，我转身便准备离去。

　　“等等，”贝尔突然叫住了我，“我想仙儿小姐你误会了。温蒂只是希望你同我们中任意一个人比试一下，好让我们知道你的能力水平，再考虑怎么配合。当然，到时候你要走我也不会再拦你。”

　　回头看了看，贝尔是一脸的肯定。虽然那精灵有些疑惑，但还是点了点头。我不明白了，这贝尔为什么非要把我留下来呢？不过，他这么说的话……

　　“这样啊，那我要求同那个牧师妹妹比，也可以罗。”

　　我抬起的袖口正对着那个穿着牧师袍的小丫头。

　　半秒钟后，除了那个牧师妹妹外，所有的人都用一种同情的目光看着我，这是什么意思？

　　好书尽在www.cmfu.com





　　护送任务 暴力牧师VS暴力法师

　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2007-7-18 12:25:00　　本章字数：2443)

　　闪金镇集中了大量的冒险者和佣兵，对这些血性十足的人来说，发生点纠纷是再平常不过的事了，所以闪金镇里常常可以看到私下决斗的人。在闪金镇中央有块空地，便是专门为那些决斗的人准备的，几乎每天都有决斗在这里上演，大家也都对此习以为常了。但今天很特别，因为决斗的是竟是一个魔法师和一个牧师。

　　站在这块专门为决斗开设的空地上，我看着对面的穿着一身标准白色牧师袍的小丫头。那惹人怜爱的清秀小脸似乎也表明着它的主人是个无害的牧师。只是，此刻这小丫头的手背在后面，不知道拿了些什么。

　　“准备好了吗？”

　　贝尔大声问到，我和小丫头同时点了点头。于是贝尔便将一枚银币抛向空中。一个牧师只有达到七级光系魔导士时才能用一些攻击魔法，这个小丫头能做什么。怀着这样的心理，我什么都没准备，就等着战斗开始。在银币落地的一瞬间，那小丫头马上向我冲了过来，同时从身后拿出了一对大锤子。大锤子？没错，的确是一对有常人手臂长短的锤子。看着那巨大的锤子，我的头脑有些打结：这个是女孩？这个是牧师？

　　尽管我极度震惊，但在森林里长期和魔兽战斗的经验却自然而然地让身体本能地往旁边一闪，双手反向一抓，一把匕首便被我反握在我手中。片刻，我清醒过来，看着那暴力女孩又冲了过来，我无力的叹了口气，将匕首重新插了回去。

　　“风刃！”

　　虽然我的精神力绝对超过了圣魔法师，但不知道为什么却只能使用一到四级的魔法，目前瞬发一级魔法已经是我的超作极限。绿色的风刃向对手掠去，眼看就要打在对方身上。

　　“圣光盾！”

　　一个微小的白色光盾出现在我的风刃前面，轻松地将风刃挡了下来。同时，那暴力女孩已经举着两个大锤子冲到了我身前。我在铁锤中左躲右闪，偶尔发出的风刃全被她用圣光盾挡了下来。此刻，我终于明白那些人为什么用同情的目光看这我了，恐怕谁对上这个暴力牧师都不好受吧。

　　几十年的经验终于体现了作用，凭借时机的把握和风刃的精确运用，我和那暴力女孩之间渐渐拉开了距离。魔法师最大的优势便是远程攻击，只要有足够的距离，甚至能对付比自己高一级的战士。大概意识到了这点，看着我们之间的距离渐渐拉大，那暴力女孩有些着急了起来。可是越着急，动作出现的破绽也就越多。抓住时机，一个瞬间出现的风刃便弄的那暴力女孩有些手忙脚乱。同时，我轻声吟唱到：

　　“拥有无限母性的大地啊，请借予我您的力量，土刺！”

　　在我的精确控制下，一个小小的石刺自地上冒出，刚好挡在那暴力女孩正准备迈出的脚前，她立刻重心不稳，跌倒在地上。趁机，我急速后退，拉开临界距离。

　　“将永恒吹离，瞬间即逝的风，请会聚在我的手中……”

　　“温暖的光，请聆听我的声音，将你的光辉照耀于此……”

　　牧师妹妹立刻重新站了起来，但发现来不及阻止我后，也立刻开始吟唱咒语。

　　“风裂龙卷！”

　　“圣光守护！”

　　巨大的淡绿旋风围着一个白色的光球不停旋转，可惜似乎并没有什么效果。当然，我也想到了这点，同时，下一个风裂龙卷也开始准备了。只见源源不断的魔法不停从我手中发出。我虽然不知为什么只能用一到四级魔法，但我的精神力可是在圣魔导士之上，一个小丫头的魔力怎么可能赢的了我，再这样下去，我赢定了。

　　暴力女孩也意识到了这样下去不行，关键时刻，她竟将手中的一枝铁锤向我扔了过来。看着向我袭来的巨大锤子，我只得停下咒语，往旁边闪开。

　　‘砰’的一声，铁锤砸在我的旁边，将石板地面砸出了一个小坑。

　　见那暴力女孩又挥舞着手中的铁锤冲了过来，我心里满是无奈，当下也不管那么多了，顺手抓起旁边的铁锤冲着对方也砸了过去。‘砰’的一声巨响，我向后退了一步，那暴力女孩却是退了两步。

　　好大的力量，以我‘巨龙’的力量才只能稍占上风，难道对方也是一条人型暴龙？

　　见那暴力女孩再次举着巨锤冲了过来，我深吸了一口气，也挥动巨锤迎了上去。

　　不断传来的撞击声回荡在空气中，也不断刺激着周围的人。小镇中央那空地周围围满了张着大嘴的人们，正呆滞地看着空地上那一黑一白，手拿着两个大铁锤在互拼的人。如果这是战士，到也不会致使周围的人如此呆滞，关键那正在用大锤互拼，不断制造巨响的两人却一个是法师，另一个是牧师。看着这两个人，众人心里都发咻，这真的是以性格温和和身体虚弱著称的牧师和法师吗？白色那位，漂亮美丽；黑色那位，阴沉神秘。这两人在一起拼铁锤，怎么看怎么怪异。

　　突然，那暴力女孩后退了几步，将巨锤平举胸前，开始吟唱到：

　　“仁慈的光，我在此呼唤你，让……”

　　这竟然是一个我所不知道的咒语！随这咒语的发出，那暴力女孩的身体也开始发出白光。这是什么魔法，会产生什么作用？

　　“停――”

　　一声大喊打断了我的思考，也打断了那暴力女孩的咒语。

　　循着声音看去，只见贝尔走了过来，对我说，

　　“就到这里了，请跟我来。”

　　回到了旅馆的房间，贝尔说：

　　“仙儿小姐的实力我们已经看见了，大家还有什么意见。”

　　“没意见。”铁锤大声说到。

　　“呵呵，有这么个有趣的魔法师小姐加入我们，我当然是非常欢迎了。”精灵笑着温蒂说。

　　而那牧师妹妹只是用眼睛瞪了我一下，并没有说话。

　　“那好，就这么决定了。我来介绍一下。我叫贝尔，七级战士，是这个冒险小队的队长；这是铁锤，七级战士，自称是打造武器的一把好手；这是我们美丽的精灵弓箭手温蒂，而这个是我们大家的小妹妹艾菲儿，职业‘暴力’牧师。欢迎你的加入，仙儿小姐。”

　　贝尔说完向我伸出了手，我也伸出了手和他握住。

　　只见贝尔的表情变了变，眼神里透露出一丝不易察觉的笑容，同时我也感到握着的那只手稍稍用了用力，似乎在确认什么。遭了，我立刻把手缩了回来，同时告诫自己，以后一定要小心。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　护送任务 向圣光出发

　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2007-7-18 20:55:00　　本章字数：2962)

　　“好了，先让我说明一下此次的任务。”接着，贝尔便开始说到，“这次的任务属于B级难度，是护送大商人维卡多.赫芬利的女儿雪妮娅到圣光魔武学院。”

　　“等等，”听到这里，我有些奇怪，“为什么我没有在发布板上看见这个任务？”

　　“哦，仙儿小姐是刚注册的冒险者，还不知道任务其实分为普通任务和隐藏任务。普通任务便是公布在发布板上的那些，而隐藏任务则需要自己到协会办事处去查询。但这也不是人人都可以查的到的，要求冒险者等级在C级以上，且任务完成度上具有良好的声誉。”

　　我点点头，示意我明白了。贝尔则继续说到：

　　“维多卡的女儿雪妮娅今年要参加圣光学院招生考试，但维多卡的商会却发生了一件大事，因此他必须暂时停留在这里。圣光学院招生考试时间快到了，雪妮娅必须要在规定时间内赶到圣光学院。而维多卡正在处理的事涉及到了太多人的利益，他怕有人来绑架他的女儿，因此便委托了这个任务护送他女儿去圣光学院。雪妮娅本身会一些水系魔法，但她没有见过真正的魔法师。于是，她要求护送队伍中必须有一个魔法师，所以我们才找到了你。任务完成后，可以得到一万金币酬劳，我们会按照过程中各个队员的付出来分，但每人不会少于1000金币。你还有什么问题吗？”

　　“任务过程中的费用都是谁支付？”

　　听到这句话，众人突然愣了下，贝尔接着很快说到：

　　“当然由我负责了，仙儿小姐不必担心。”

　　我点点头，示意没什么问题了。

　　“哼，其实有没有你都一样，要不是委托人要求……”

　　艾菲儿在一旁小声嘀咕，算了，就当我没听到。

　　“那么遇到情况时，我和铁锤会防守在前面，艾菲儿负责辅助和治疗，温蒂会为我们解决掉远处的敌人。至于仙儿小姐，你就看当时的情况自己考虑怎样处理了。”

　　这样说摆明了我是多余的嘛。不过，既然这样，能轻松点又有什么不好呢，于是我继续点点头。

　　“好了，大致情况就是这样。待会我去将任务注册了，大家明天早晨8时在小镇东边出口集合好了。”

　　话音刚落，我便转身便离开了，隐隐约约听到身后传来铁锤的声音：

　　“贝尔，你怎么看这个魔法师？”

　　“……”

　　“哈哈，的确是很有意思的女孩，竟然有和我们的艾菲儿一样的怪力女孩。”

　　……

　　第二天一大早，来到镇口，发现铁锤、艾菲儿、温蒂都已经到了，惟独不见贝尔。大家见到我，都只点头示意下，便站立不动了。过了一会儿，一辆马车往这边驶来，驾车的正是贝尔。贝尔来到我们跟前，停住马车，冲我们做了个上车的手势。

　　进了马车，才发现里面已经坐了一个小女孩了，16、7岁的年纪，张着一张粉嫩的小脸，一双水汪汪的大眼睛正好奇地注视着我们。进了马车，大家很快便各自找地方坐下。艾菲儿、温蒂坐在我对面，和那小女孩坐在一起。我和铁锤则坐在另一边。我们谁也没有说话，只有那小女孩那灼热的目光在我们身上转来转去。看到铁锤和温蒂时，小女孩眼中充满了激动；看到艾菲儿时，充满了欢喜；至于看到我时，好奇、害怕、渴望、畏惧……真是无所不有。被这种目光盯住，我真是浑身都不自在。于是，我决定闭上眼睛睡觉。

　　不知道过了多久，马车终于停了。

　　“下来吧。”

　　贝尔叫了一声。

　　下车后一看，这里并不是村庄，只是路边的一个树林里。这是什么意思，我转头向贝尔看去。同时，除了一脸欢喜的小女孩，所有人都盯住了贝尔。

　　“咳，咳，”贝尔被看得有些发虚，但还是说道，“我先介绍一下，”说着拉过那小女孩，“这位是雪妮娅，维多卡的女儿，我们这次要保护的人。雪妮娅，这位是自称超级锻造师的铁锤。”

　　“铁锤大叔你好！”

　　雪妮娅声音甜甜的，十分好听。

　　“可爱的女孩，愿战神赐福于你。”

　　“这位是美丽的精灵弓箭手，温蒂。”

　　“温蒂姐姐好，以前我就常听人说，精灵都很美丽善良，我一直就像见一见他们。今天我终于看到了，温蒂姐姐你果然很漂亮啊。”

　　“呵呵呵，你也很美丽啊，小妮娅。”

　　“这个呢是艾菲儿，别看她是牧师，其实很暴力呢。”

　　“贝尔哥哥你！”艾菲儿使劲瞪了贝尔一眼。

　　“艾菲儿姐姐，很高兴看到你这么可爱的牧师。”

　　“谢，谢谢。”

　　“最后这位则是魔法师仙儿小姐。”

　　“仙儿姐姐好，我以前就很喜欢魔法，也想当一名魔法师。这次能和你一起行动真是太好了，如果我有什么做的不好，你一定要告诉我。”

　　听了雪妮娅的话，我微微点了点头。

　　“哇，魔法师都是这么冷酷吗？”

　　“小妮娅，她那人就是那神神秘秘的，别理她。来，让姐姐我好好看看你。”说着，温蒂便把雪妮娅拉到旁边去了。

　　可爱的小女孩给人种清新的感觉，但我可没有忘记我的目的，继续盯着贝尔。

　　“贝尔啊，为什么了不到前面的村庄休息，而要停在这里啊？”

　　铁锤将我要说的话问了出来。

　　“恩，这是因为雪妮娅她想要感受一下冒险者们在野外露宿的艰苦生活，所以……”

　　听到这里，我转身就走。刚刚睡的正好，突然被人叫醒了，现在正好再睡一下……再次醒来的时候，天已经全黑了。此时贝尔他们正围着一团篝火，在烤着着什么。

　　“仙儿小姐，醒了吗？来这里坐。”

　　坐在贝尔的旁边看着他正熟练地往火上已变的金黄的烤肉上加着各种作料；铁锤默默地在擦拭着自己的战斧；雪妮娅一脸兴奋地注视着烤肉，而温蒂则在梳理雪妮娅那美丽的金发。艾菲儿则一个人盯着火堆发呆。

　　“恩，好了，雪妮娅，来闻闻。”

　　“好香啊，贝尔哥哥。”

　　“好了，别夸我了。来，这块给你。”

　　“哇，好烫啊！”

　　“小心点。”

　　“没，没事。恩，好好吃。”

　　“你喜欢就好。”

　　“呵呵，我太高兴了。以前我就常常听吟游诗人唱那些冒险者的传奇，今天我终于也过了一回冒险者的生活了。要是天天都这样就太好了。”

　　真是小孩子，天真的可爱。

　　“仙儿小姐，给，这是你的。”

　　贝尔递给了我一块肉和一个水囊，我接了过来，轻轻地咬了一口。恩，真的很不错，我已经很久没有吃到如此美味的食物了，要知道在魔语森林时，可没有这么好的调味品。沉浸在美味食物里的我，丝毫没有注意到贝尔嘴角的那一丝笑容。晚餐一直伴随着雪妮娅愉快的笑声，和铁锤抱怨没有好酒的声音，这轻松的气氛使我感到十分的愉快。

　　“今晚我们就决定在这里露宿了，”晚餐后贝尔向大家说到，“我们有一辆马车，里面可以睡三个人。一会雪妮娅、艾菲儿和仙儿小姐进去睡好了。你们法师的身体都比较弱，剩下的人守夜。”

　　呃，身体比较弱，我不由看了看艾菲儿，实在看不出她哪里比较弱。而且就是我自己也决定有自信把一个五级战士在10秒内放倒。还有就是，我可不想和这两个小丫头挤到一起睡，于是我对贝尔说：

　　“我也守夜好了。”

　　贝尔摇了摇头，似乎不同意，我便又加了一句：

　　“白天睡多了。”

　　这下贝尔终于无奈地点了点头。

　　

　　起4T点4T中4T文4T网4T授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 往事

　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2007-7-19 12:46:00　　本章字数：2265)

　　大概是白天太过于兴奋了，雪妮娅很快便困了，先到马车上去睡觉了。剩下的人就这么静静地坐着，谁也没有说话。直到艾菲儿突然站了起来。

　　“小菲儿，今天也要练习吗？”

　　“恩，温蒂姐姐。”

　　温蒂张了张嘴，似乎想说点什么，但最终还是放弃了。这时我注意到，铁锤和贝尔的神情上都带上了那么一丝的悲伤和担心。

　　艾菲儿则独自走到旁边的空地上，轻轻地闭上眼睛，低声吟唱起来：

　　“慈爱的光，请聆听我的心声，回应我的……”

　　六级光系魔法！此刻，我从艾菲儿的身上能感受到不亚于六级中阶的魔力共鸣，以她现在的年纪就能使用六级魔法，令我感到非常惊讶。从艾菲儿身上散发的精神波动，我非常肯定她可以控制这个魔法，可为什么贝尔他们还是一脸担心的表情。随着咒语临近尾声，艾菲儿的手上亮起了一团白光。可就在这时，她的精神却剧烈波动起来，手上的白光也忽明忽暗，但最终还是暗淡了下去。看到这一幕，贝尔、铁锤、温蒂无奈的叹了一口气，看来这种情况已经多次发生了。

　　艾菲儿的魔法失败了，而且我知道，造成这种反常的情况是由于心中有着巨大的困扰，精神摇摆不定。因为过去曾有一段时间，我也是这样，直到遇上了她……

　　艾菲儿有些失落地走了回来，就那样坐在那里，脸上表情很复杂：痛苦、不甘、失落，悔恨……看到她这个样子，我的心竟感到丝丝阵痛。我仿佛又回到了那一天……

　　……

　　“将永恒吹离，瞬间即逝的风，请会聚在我的手中……为什么，为什么会放不出魔法！爷爷，你为什么不要我了，为什么离我而去，你出来告诉我啊……将永恒吹离，瞬间即逝的风，请会聚在我的手中……”

　　“喂，你在干什么？魔法可不是你这么释放的。”

　　“你是谁？我的事情你少管。”

　　“哼，要不是看你这么痛苦我才不管你呢。”

　　“我自己痛苦关你什么事！”

　　“你，你这人简直不可理喻！”

　　“我这人就是这么不可理喻，你让开。”

　　“我偏不！”

　　“你不让开小心我揍你。”

　　“你连魔法都放不出来还想揍我？”

　　“你！将永恒吹离，瞬间即逝的风，请会聚在我的手中……”

　　“啊！”

　　“你……你没事吧？”

　　“当然，就你那半吊子魔法我能有什么事。恩，好痛……”

　　……

　　仙儿，如果是你也一定会帮她的，对吗？

　　“艾菲儿，如果你不能放下心中的悲痛，这个魔法你永远也不会成功的。”

　　我刚一开口，贝尔他们都转过头来，吃惊地看着我。我当作没看见，继续说到：

　　“其实以你的实力绝对能施放这个魔法，可是你的心在动摇，在害怕。我不知道你在害怕什么，但你必须记住，已经发生了的事是无法改变的，不要逃避，该面对的总要去面对的！”

　　这不仅是对艾菲儿的告戒，同时也是对我自己。

　　艾菲儿听了，愣了一下，眼泪立刻从眼中涌出，冲我喊到‘你懂什么，你什么都不明白’，接着转身就跑了。温蒂见状立刻追了过去，铁锤则举起了手上的大斧头，向我咆哮到：

　　“你为什么把她弄哭了！”

　　“铁锤，冷静点，你该知道仙儿小姐也是好意！”

　　贝尔叫住了铁锤。铁锤呆了一下，放下斧子，无力地坐了下来，还在不住地叹气。过了一会儿，温蒂扶着艾菲儿回来了。看样子她十分疲倦，两人直接就上了马车。此时，火堆旁就只剩下我们三人，默默地坐着。不知过了多久，铁锤的鼾声也已响起。

　　“仙儿小姐？”

　　贝尔小声叫着我。

　　“恩？”

　　“艾菲儿这孩子，我们大家都把她看作自己的妹妹。”

　　“看得出来。”

　　“直到现在，我还记得和她还有她的母亲相遇时的情景。

　　那是在几年以前了。我、温蒂、铁锤在逆风山脉完成一个任务后路过一个小村庄，那村庄最近爆发了一种怪病，有很多人都染上了。我们没有注意，结果全部也染病了，浑身无力。就因为这样，在那里遇到了艾菲儿和她的母亲。艾菲儿的母亲是一名六级牧师，自愿来到那里治疗那些染病的村民。她美丽善良，对每个人都富有爱心。说真的，当时我还以为自己看到了女神呢。那时艾菲儿虽然只有十五岁，可已经是一个五级牧师了。她常常来听铁锤讲他的冒险故事，我们大家也很喜欢她。

　　可是，在一天晚上，村子里突然出现了一群暗精灵，见人就杀。他们人数众多，而且我们全都浑身无力，抵挡不住。最终，艾菲儿她母亲使用了燃烧生命之术，并释放了一个魔法将我们护住，可是自己却被暗精灵杀死了。因为燃烧生命之故，那魔法一直没有消失，直到防卫军来将暗精灵赶走。可是也因为这样……你能想象艾菲儿在魔法防护里眼睁睁看着母亲被杀死，却什么也不能做吗？

　　后来我们才知道，当时更本不是什么怪病，而是一种暗黑魔法。能有效对抗暗黑魔法的只有神圣魔法，因此艾菲儿她拼命练习自己的光系魔法，终于在17岁的时候突破到了六级。可是这时也就出现问题了，有一个防护魔法她怎么也施展不出来。每次当我和铁锤还有温蒂一看见刚才她那痛苦而悔恨的表情，都会很心疼。可是我们却无力帮助她。”

　　“难道刚刚她练习的魔法是……”

　　“是的，就是她母亲燃烧生命所释放的魔法――光耀守护。”

　　“恩，”我明白了，可是，“你为什么要对我说这些？”

　　“我的直觉告诉我，你能帮助她！”

　　是啊，和我同样被亲人用生命保护下来的人。

　　“尽力吧。”

　　

　　起8X点8X中8X文8X网8X授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 光之守护

　　(起9K点9K中9K文9K网更新时间：2007-7-19 20:13:00　　本章字数：2517)

　　第二天重新上路时，昨天晚上的一切仿佛从来就没有发生过，艾菲儿依然愉快地同雪妮娅和温蒂聊天。贝尔在架车，我在睡觉。除了铁锤不愿意呆在车厢里，而跑去和贝尔一起驾车外，一切就仿佛是昨天的翻版。

　　傍晚时分，贝尔依旧将马车停在了树林边，温蒂带上弓箭独自去捕获小型魔兽。之后，篝火升了起来，贝尔依旧负责给大家烤肉的工作。期间，雪妮娅不停打听着一些精灵和矮人的习俗，温蒂他们也很高兴地在回答。只是艾菲儿的表情又渐渐变的哀伤起来。终于，艾菲儿再次站了起来，可那眼神中的茫然和害怕却依旧没变。

　　看到艾菲儿向旁边走去，我摇了摇头，然后说到：

　　“艾菲儿，你知道光元素代表什么吗？”

　　听到我的话，艾菲儿停了停，但立刻又继续向前走。

　　“水代表宽容，土代表坚强，风代表坚韧，火代表愤怒，暗代表孤傲，而光――”说到这里，我故意停了停，果然艾菲儿的步伐停了下来，“而光代表守护。它并不光是守护自己，更是守护他人。守护者，都有一颗坚定的心，为了自己所守护的东西，哪怕付出生命也在所不惜。你每天如此练习为了什么？你有自己想要守护的东西吗？”

　　听到这里，艾菲儿彻底愣住了，半饷，终于说了句‘让我好好想想’，便冲进马车里去了。剩下我们五人，除了一脸茫然的雪妮娅，其余虽知道实情却也不愿意去打扰她。因为大家都知道，这关是要靠她自己闯过去的。

　　“我错怪你了，仙儿小姐。”

　　铁锤冲着我说，贝尔和温蒂虽然没有说出来，但目光中包含的感激已经说明了一切。

　　“哇，仙儿姐姐，你对魔法的理解好深刻。”此刻，雪妮娅正一脸崇拜地看着我，“你一定是个了不起的魔法师吧？”

　　“我只是个四级魔法师。”

　　“仙儿小姐，以你对魔法的领悟因该不会才是四级魔法师吧？”

　　我没有回答温蒂的话，直接开始吟唱了一个风系的五级魔法。同以前一样，魔法元素快速向我会聚，体内的魔力也立刻活跃了起来，可是两者就是不能产生共鸣。咒语结束后，什么也没有发生，体外聚集的魔法元素也渐渐扩散开去。

　　“看来你的问题比小菲儿还严重。”

　　温蒂皱了下眉头。

　　“真的吗？”

　　贝尔问到。

　　温蒂点了点头，继续说：

　　“仙儿小姐……”

　　“温蒂，你们以后就叫我仙儿吧。”

　　此刻，我才真正完全放下了心理的戒心。

　　“好的，仙儿。我发现似乎有什么阻碍了你和周围的元素产生共鸣，你知道原因吗？”

　　我摇了摇头。

　　“不管怎么说，我都希望你能早日找到原因。”

　　“原帕金斯保佑你！”（铁锤，战神好像不管魔法吧？）

　　“恩，仙儿姐姐这么厉害，一定会成功的。”

　　夜里，看到雪妮娅开始走出困境而十分高兴的铁锤开始讲述他的冒险故事，不时引得雪妮娅兴奋的惊呼。听铁锤讲那有趣的故事，时间过的很快，不知不觉就天亮了。这时，一脸泪痕、疲惫的艾菲儿从马车里走了出来。此刻，她的目光已经变了，变的清澈，坚定。呵呵，小丫头终于找到自己要守护的东西了。

　　艾菲儿走到大家面前，深吸了一口气，接着高声吟唱到：

　　“慈爱的光，请聆听我的心声，回应我的呼唤，在此聚集在我的手中，展现你的力量。光耀守护！”

　　眼中再没有以前的犹豫和不安，反而是坚定和不悔。当咒语完成之时，耀眼的白光自艾菲儿手中亮起，接着会聚成一个白色光球。艾菲儿轻轻将光球向我们抛出，光球瞬间扩大，变成一个白色光幕，把我们罩在了里面。

　　“太好了，小菲儿，你终于成功了。”

　　温蒂立刻冲了过去把她抱在怀里，同时，大伙的眼里都流露着由衷的喜悦。待温蒂放开艾菲儿时，才发现她已睡着了，熟睡的脸上充满了喜悦。

　　“那丫头太累了，温蒂你抱她去睡吧。雪丫头也去，我看你也不行了。”

　　铁锤笑呵呵地说。

　　直到中午，我们才重新上路。

　　“仙儿姐姐，谢谢你了。”

　　艾菲儿一醒来便立刻向我道谢。

　　“不必谢我。我并不是为了你，而是为了我自己。”

　　“……”

　　“对了，小菲儿，你想要守护什么啊？”

　　“是啊，艾菲儿姐姐，告诉我们吧。”

　　艾菲儿涨红了脸却没有回答。

　　……

　　“各位小姐，我们到魔罗城了。”

　　我轻轻推开车窗，一座雄伟壮丽的城市立刻映入我的眼帘。那高大宽广，不知经过多少代魔法师加持过的白色城墙，在黄昏阳光的照耀下，似乎闪露出一种神秘的光辉。越过那历经几个世纪却依然风雨不侵的城墙，第一眼便看见那高耸入云巨大银色魔法塔。五个魔法武器围绕着塔顶不停旋转着。这便是每个魔法师心目中的圣地――神耀之塔。魔法之都魔罗，我出生的地方，我又再次回到这里了。

　　……

　　“什么，只剩下两间单人房？”

　　“是的，先生，你也知道最近这里……”

　　进城后，才发现几乎每家旅馆都客满了。一问才知道，两天之后，也就是后天，这里要举行一次大的魔法物品拍卖会，因此，帝国许多高级战士、魔法师和炼金术士都来到了这个城市。找了很久，都一直找不到住宿的地方，直到这最后一家旅馆，可是……

　　“算了，我都要了。”贝尔付了押金，转过身来对我们说，“情况你们也是知道的，总之现在就是这样了。我呢，有点事，要离开下，四天后会回来的，至于你们……”

　　“我有个老朋友在这里开了个武器店，我也很久没见他了，这几天我就到他那里去好了了。”

　　铁锤打断贝尔的话说到。

　　“那，我们四个挤一下好了。”

　　听温蒂的意思，我要和她们三人中的一个挤一个房间了。我的眼光不由看向了温蒂，一套紧身的皮装将精灵那修长优美的曲线勾勒的淋漓尽致，呃，希望不要是她。

　　“那好，四天后再见。”

　　贝尔似乎很急，说完后立刻便走了，接着铁锤也离开了。

　　“那么，你们说怎么安排啊？”

　　温蒂问我们。

　　“我，我想和仙儿姐姐一起睡。”

　　“那我和温蒂姐姐一起好了。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　护送任务 我要和你一起睡

　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2007-7-20 12:25:00　　本章字数：2047)

　　我想和仙儿姐姐一起睡？我没有听错吧，艾菲儿竟然主动要求和我一起睡。看着一脸害羞状的艾菲儿，好像这不是我的错觉。再仔细看了看艾菲儿，一张稚嫩的小脸，身上罩着一见宽大的牧师袍，还好，只是一个小丫头而已，一起住一个晚上因该没什么问题吧。幸好不是温蒂。

　　此刻，天色早就暗了下来，经过一天奔波的众人都已经很累了。理所当然，分好房间后便是因该休息的时候了。我和艾菲儿一起进入了‘我们的房间’。房间不大，可是很整洁。里面除了一张桌子和椅子外，便是一张床，床很大，在我看来睡两个人绰绰有余。

　　“艾菲儿，你在做什么！”

　　我刚坐到床上，便看见艾菲儿正在脱她的牧师长袍。

　　“仙儿姐姐，睡觉当然要脱衣服啦，”对哦，睡觉当然要脱衣服，“你也快脱了睡吧。”

　　此刻，艾菲儿已经脱下了那牧师白袍，露出里面穿的一件短袖白色长裙。白皙的肌肤，娇好的身材，尤其是那丰满的胸部。此时，我才知道我犯了个错误，没想到这小丫头的身材竟然比精灵温蒂还要诱人。都怪她平时都罩在一个宽大的袍子里，一点也看不出来。看着我一直盯着她，艾菲儿的脸上出现了一丝红晕，真可爱，真想抱一抱……该死，我究竟在想些什么东西啊！冷静，莫雷特，你要冷静！你已经是六十多岁的人了，像这种火焰早就该熄灭了。要冷静！你可不是法尔斯那个家伙，你的目标是魔法，心里也只因该有魔法……虽然我不断地对自己这样说，可还明显感觉到呼吸已经紊乱起来，尤其是小丫头还有继续脱下去的迹象！

　　“砰，砰，砰……”

　　敲门声突然传来，总算摆脱了现在的尴尬。艾菲儿打开门，只见温蒂和雪妮娅站在门外，身上都只穿着一套简单的长裙。简单而朴素的长裙，同样将两人的好身材显露出来。我的头脑又有些发热，一个不够怎么又来了两个，而且连雪妮娅的身材也这么好。

　　“小菲儿，仙儿，那里有个澡堂。奔波几天了，一起去洗个澡吧。”

　　“是啊，艾菲儿姐姐，仙儿姐姐，一起去嘛。”

　　“好啊，等我拿点东西。”

　　听到这话，艾菲儿立刻便答应了，可我此刻头脑却一片空白。洗澡……到女浴室去洗澡……

　　“仙儿，走啦。”

　　温蒂叫醒了我，此刻艾菲儿她们正注视着我，在等着我的回答。

　　“不，不了，”我肯定我此刻脸一定很红，但所幸是被兜帽遮住，无法看见，“我有点累，就不去了，你们自己去吧。”

　　“那好，我们先走了，你早点休息。”

　　此刻，我躺在床上，脑袋里却在胡思乱想。由于刚才的刺激，我不禁想起第一次面对这个身体的时候，想起我第一次给这个身体洗澡的时候……此刻，我只觉得脸很热很热，心跳的很快很快。真没想到我第一个‘看见’并‘触摸’过的女人的身体，居然是我自己。究竟我何时才能恢复原状啊。

　　终于，艾菲儿回来了。此刻，刚洗过澡的她脸上红扑扑的，几根湿润的发丝还贴在她的脸上，一双微微眯着的眼睛蒙上了一层雾气，娇艳的小嘴微微翘着，真是太诱人了。一时间竟令我思维暂定。待我‘恢复’过来时，她已经脱掉了那件长裙，只剩下贴身的内衣。白嫩的双腿，浑圆的小腹，纤细的手臂，丰满的胸部……瞬间，我感到我全身的温度急剧上升，头脑发昏，鼻子还有些痒痒的。我连忙闭上眼睛，努力开始回想风系高级魔法的特殊运用。

　　突然，身体好像碰到了什么软软的东西，睁开眼，发现艾菲儿已经躺到了床上，就紧靠在我旁边。而我‘无意间’看到的那抹春光更令我感到似乎全身的血液都沸腾起来了。天啊，我实在是受不了了！我立刻跳下床，扔下一句‘我觉得我还是去洗洗好了，你先睡’，便飞奔出房间。不断地深呼吸着冰冷的空气，慢慢地是我总算是冷静下来了。当然，之后我可不敢再回去了，便爬到旅馆的屋顶上，就在那过了一夜。

　　一晚上，头脑里老是有几幅画面在闪动，害得我怎么也睡不着。第二天一大早，我便来到楼下餐厅等着吃早餐。不一会儿，温蒂和雪妮娅下来了，艾菲儿就跟在她们身后。看上去，艾菲儿的气色不是很好，似乎昨天晚上没有睡好，不会是在一直等着我吧……

　　“仙儿姐姐，你昨晚到哪里去了？”

　　果然，一看见我艾菲儿便冲过来问到，弄地温蒂和雪妮娅也奇怪地看着我。

　　“这个……这个……哦，昨天我白天睡多了，结果发现睡不着……睡不着我就到处去看拉，结果，结果看着看着天就亮了，呵呵……”

　　“真的吗？”

　　“当然。”

　　“哦，”艾菲儿总算勉强接受了我的解释，“那仙儿姐姐今天白天就好好玩，晚上好好休息。”

　　今天晚上还要住一起，又会发生什么事情啊？突然，那几幅画面又跳了出来，我的心跳又开始加快了。不行，这样下去不行，今晚该怎么办？

　　“仙儿，仙儿！”

　　“啊，什么事，温蒂？”

　　“我们决定到街上去走走，你也一起来吧。”

　　“哦，好。”

　　跟着温蒂她们走在街上，而我却处于发呆状态。此刻我的头脑里还是那一句话――今晚该怎么办？

　　

　　起8E点8E中8E文8E网8E授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 休憩

　　(起4S点4S中4S文4S网更新时间：2007-7-21 12:28:00　　本章字数：2904)

　　由于明天有一场拍卖会，此刻聚集在魔罗的人很多，街上到处都是身份各异的浏览者。可能有些人敢来迟了来不及登记拍卖，也可能是本地的商人看好现在的情况，许多平时难得一见的物品现在也都有出售。像是比较受战士欢迎的高级魔法剑，盗贼和刺客喜欢的特殊魔兽皮制作的盔甲，或者是法师的看中的魔法杖。不过，最受欢迎的还是一些能提供魔法防御或是能增强魔法威力的小饰品。这些饰品做的精巧美丽，很受女孩子的欢迎。很不幸的是，我们队伍里有三个女性（我可不是女的），尤其是之中还有个对美丽事物异常执著的精灵，因此我们推进得十分缓慢。这不，三人又兴致颇高地冲进了一家武器商店。我无奈地摇了摇头，也跟着走了进去。

　　这家武器店里面远比外面看上去大。它被很巧妙地分成了三个部分。进门对面是专卖防具的，左边是专卖武器的，而右边则是专卖饰品的。毫无悬念，三人已经在饰品前驻足观看了。我对这些没有兴趣，而且身上又没有钱，无奈被她们强迫拉着，也只好走过去和她们一起观看。在这里放着的都是一些比较贵重的魔法饰品，就连中品的魔法饰品也有很多，看来这家店很有实力。

　　“这位小姐，”此刻，雪妮娅正拿着一个蓝色水晶戒指，而服务员则卖力地向她推销，“这个戒指是用一整块水蓝石打磨而成，后又经过精心处理，对水系魔法有10%的增幅，同时还能储存两个二级水系魔法，非常适合你用”

　　不错，这个算是低品中比较好的魔法器具了。储存的魔法释放后并不消耗主人的魔力，也就是说，一个一级法师水系法师也能用这个饰品施放两个二级魔法；

　　“那要多少钱呢？”

　　“不贵，6000个金币。”

　　这，这叫不贵。不过看着周围人的表情，好像这个价格还真的很公道。

　　“那同类的物品里还有其它的吗？”

　　“等等。”

　　服务员立刻拿出了一个蓝色透明的水晶镯子，隐隐约约可以看到蓝色的光华在镯子里隐流动，给人一种如梦似幻的感觉。雪妮娅她们看着这个镯子，脸上的喜爱之情完全流露了出来。

　　“它有什么功效？”

　　“这个……”，服务员面有难色，有些迟疑地说，“提供货物的人只是说了这个是水系的魔法道具，还有至少值5万个金币，其它什么也没有说。我们也是按照他说的最低价格出售的。”

　　听到这，众人都觉得很惊奇，毕竟谁会去花这么一大笔钱来买一个连功效都不知道的东西。

　　“能让我看看吗？”

　　一个苍老的声音响了起来，同时一个老魔法师从人群中走了出来。他穿着一件破破烂烂的魔法袍，头发也是乱糟糟的，就连脸上也都是灰土。光看他这副尊容，恐怕比街边的乞丐好不了多少；但他脸上的神情却不是任何人都能作出来的，那是一个强者才有的绝对自信和高傲。看着这人，服务员忧郁了。

　　“哼，我老人家好心帮你鉴定下，你不给就算了。”

　　“等等！”

　　老魔法师那高傲的态度终于还是让服务员把手镯递给了他。

　　“慢着！”

　　在那老魔法师开始鉴定之前，雪妮娅突然叫了一声。不顾众人投向她的奇怪目光，雪妮娅对那服务员说：

　　“这个手镯卖5万金币是吗？”

　　“是，是的。”

　　“嘻嘻，那这个我买了。”

　　雪妮娅笑着说到，同时递过去5个白色的硬币。

　　钻石币！众人惊呼起来。一个钻石币可就相当于一百紫金币或是一万金币。平时都只是听说过，没想到今天居然出现了。

　　“好了，老先生，麻烦你继续鉴定吧。”

　　“不错，小丫头有魄力，我就给你好好鉴定一下。”

　　老魔法师用手轻轻拿着手镯，不一会儿手镯上便开始闪现蓝色光芒。看不出来，这人的水系魔法造诣很高。像这样只通过魔力输入，不露痕迹地检测一样魔法器具的作用，至少要能自由控制七级魔法。他实力绝对在魔导士之上。

　　“不错，对水系魔法有30%左右增幅，同时还能储存一个六级水系魔法。是上品中的高级货。”

　　此话一出，周围的人立刻惊呼起来，除了那服务员，都用羡慕的眼光看着雪妮娅。

　　“小妮娅，你真是好有眼光啊。”温蒂感叹到。

　　“其实我也只有这五个钻石币了，”雪妮娅一边将手镯带到自己手腕上一边说，“现在我是也彻底没钱了。不过还是挺值得的，这个手镯不管什么时候卖可都不只三十万个金币。”

　　真不愧是国内第一商人的女儿。

　　“尊敬的魔法师先生，”一个胖胖的中年人突然出现，对着那个老魔法师说到，“能再请你帮个小忙吗？”

　　“说说看。”

　　“是这样的，我是这家店的店主。卖给我们那手镯的人还同时卖给了我们另一个手镯，但同样没有告诉我们功效。只是说了其价值不会低于50万金币。所以，我想拜托你看看。”

　　同时，胖店主从怀里掏出一只晶莹剔透的水晶手镯。同刚刚那只不同，这手镯除了用水晶制作外，其它看上去都非常普通。

　　老魔法师接过手镯，仔细看了起来。过了一会儿，他还从衣服里掏出来一个奇怪的玩意放在那手镯之上，然后又再次仔细地看了起来。终于，老魔法师放下手镯，叹了一口气，有些沮丧地说到：

　　“本以为我对炼金术很有一番研究了，但看来真是人上有人，天外有天啊。这个手镯设计的巧夺天工，里面许多魔法阵我甚至都没有看过。我能力有限，只能判定出它可能同时对几系魔法都有增幅，”老魔法师顿了顿，才有些不确定地继续说，“至少对水系魔法有20%左右增幅。”

　　听那老魔法师这么一说，胖店住明显有些失望。

　　不过老魔法师的话却把我的好奇心给勾了起来。能同时对几系魔法增幅吗？以那个老魔法师的实力都不能看出这个镯子的功效，莫非它能对四系魔法产生增幅不成？强烈的好奇心终于使我对那胖店主说到：

　　“能给我看看吗？”

　　我这话一出，众人都吃惊地看着我，尤其是温蒂、雪妮娅和艾菲儿更是张大了嘴看着我。那胖老板想了想，最终还是把手镯递给了我。

　　隔着魔法袍，将手镯托在手掌上，我缓缓地将魔力往其输入。这其实和刚刚那老魔法师用的是同一种方法。我虽然不知道为什么无法使用五级以上的魔法，但我的精神力和魔力可是在圣魔导士之上的，这种魔力控制对我来说还是很轻松的。随着魔力的输入，我感到十分惊讶，这个手镯竟然对所有的魔法元素都不抵抗，换句话说，它竟能同时对所有系魔法产生增幅。而且增幅作用还高达25%，同时魔法容纳性也有六级，真是太不可思忆了。要知道，如果没有发生过暗光蝶事件，我可不认为有人可以制作出能同时接纳光元素和暗元素的魔法道具。能制造出这个的炼金士一定是个天才。

　　缓缓收回魔力，手镯上闪耀的光芒暗了下来，我将手镯重新递给了那胖店主。周围的人都用一种等待的目光注视着我，希望我快点说出结果。不过，我却没有给出答案，因为我发现在看着我的目光中，有两道很特别：一道震惊的目光是来自那个老魔法师，可能他也知道刚刚我在干什么；另一个疑惑的目光竟来自温蒂，那个精灵！莫非她竟然是一个魔弓手？

　　不管怎么说，这下一时因好奇而大意的举动，极有可能暴露了我会全系魔法的秘密，怎么办？

　　

　　起4S点4S中4S文4S网4S授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 天价的魔法袍

　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2007-7-21 20:00:00　　本章字数：2386)

　　“这位先生，有结果了吗？”

　　那胖老板焦急地问我，就像我随时会把这个手镯弄坏似的。弄坏……有了，有办法了。

　　“恩，”我点了点头，那胖老板立刻面露喜色，“不过我说了你可不能生气，不然……”

　　“好，好，好，只要你告诉我结果。”

　　“其实刚刚我是采用一种很特殊的方法。”

　　一听到我说特殊的方法，周围的注意力立刻高度集中起来，就连那老魔法师都不例外。

　　“首先我判断这个手镯不是上品，”顿时老板脸色变了变，“而是圣级！”

　　此言一出，周围人们纷纷惊呼起来。

　　魔法器具按照其性能和制作难度，被划分为下品、中品、上品、圣器、神器五个级别，前三个级别又被细分为低阶、中阶、高阶三个等级。当一个魔法道具品级超过上品时，便具有一些特别的功能。圣器只要核心不被损坏，便能自我防御和修复；而作为神器，更是具有自己的意识，懂得挑选主人。要知道我以前所用的审判之杖便是一件神器。

　　“做为圣器，当然在遭受攻击时会自我防御。于是我便用我特有的方法来毁掉它。”不理那胖老板变黑了的脸色，我继续说到，“果然不出所料，这样做激发了其自我保护的功能。这时我发现它的魔力反击竟然是全系的！这只能说明它能吸收所有魔法元素。再加上刚刚这位魔法师说对水系有20%左右增幅，所以我认为它能对所有魔法增幅20%！此外，六种魔法元素代表其能容纳的魔法不会低于六级。不信的话可以现场找几个不同系别的法师来试试好了。”

　　听了我的话，还真有几个法师自告奋勇出现帮忙验证，不一会儿，便证明结果真如我所说（暗系借由特殊魔法器具验证）。结果一出来，顿时周围人的惊呼起来，各种议论的声音不断传来。在这嘈杂的环境中，那胖老板的脸色反而越发红润起来。不过这些都不是我所关心的。看着那老魔法师收起了震惊的目光，反而微微点了点头，我知道这下这个已经糊弄过去了。可是另一位的目光不但没有软化，反而更加疑惑，这可不好办了。

　　“这，这不可能！”

　　一声突如其来的大叫使得人们安静了下来。立刻，所有人的目光都盯紧了人群中的一个穿着魔法袍的年轻小伙。

　　“你在乱叫什么，什么叫不可能！”

　　胖老板对那年轻魔法师说道。

　　“光和暗是不可能并存的！”

　　那年轻魔法师吼到。

　　“这都是谁告诉你的！”

　　此时说话的是那个老魔法师。

　　“这是常识！”

　　“年轻人，恐怕你理解错了吧。相信你导师因该只说过‘没有人可以同时使用光和暗’吧。”

　　“这，这有区别吗？”

　　“哼，当然有区别。要知道，这个广大的世界有太多的秘密是我们所不了解的。至少有一种生物能同时操纵光和暗，按便是――暗光蝶！你要记住，魔法是……”

　　呵呵，暗光蝶吗？没人能同时使用光和暗，是啊。现在的我不过是条母龙罢了。

　　“哈哈哈哈，”这时那胖老板突然大笑起来，“发了，我发了。这可是圣器，该值多少钱啊！哈哈哈哈。”

　　听了这句话，众人看着他的目光充满了嫉妒。

　　“我说老板，你是不是弄错什么了。”雪妮娅突然说到，“这个比起我刚刚买的那个恐怕也好不了多少吧？”

　　听了这句话，所有的人都愣住了，也包括我。

　　“你，你……这可是圣器，怎么能和你那个相比！”

　　胖老板大叫起来，可雪妮娅不为所动，继续缓缓说到：

　　“是圣器没错啦，但并不是圣器就一定值钱啊。大家想想看，大部分魔法师只是单系，少许是两系，极个别是三系，至于四系之上从来就没有出现过，更别说是全系了。三系魔法师，哪一个没有神器，并且魔法器具具有相同增幅的，效果并不能叠加。所以，你这充其量就是一个能增幅两系魔法20%，存贮一个六系魔法的魔法饰品罢了。当然，如果有那种肯花大价钱来买一个华而不实的物品的傻子又另当别论了。”

　　众人听了，全都愣了一下，接着大笑起来。唯有那胖老板脸色发青。

　　“小妮娅，你好厉害啊。”

　　“嘻嘻……

　　真是不得了，这个丫头。

　　“谢谢你，”那老魔法师突然来到我的面前，“让我知道了我的不足之处，咦？”

　　说着说着，他竟然来拉我的衣服，我连忙后退了一步。这老头想干嘛？

　　“别动，”老头又激动地向我走了一步，“我只要看看这衣服就好。”

　　老魔法师眼中迸发出来的炽热光芒就像是说，如果我不照办就要动手抢了，结果我只好让他看看我的袖子。随知他越看越久，眼里的光芒也越来越盛，甚至还拿出怀中那个奇怪的东西仔细观看。

　　“天啊，在我有生之年竟然看到了传说中的魔法袍！”

　　老魔法师突然的的惊呼声引得周围的人都看向了我，哦不，是看向了我的魔法袍。温蒂她们也围了过来，看样子她们似乎也是想近距离看看。

　　“什么意思！”

　　“这是一本上古炼金书上所写的一件魔法袍，但只有成品介绍，所有的原料和制作工艺全都是迷。要不是这个和书上介绍的一样，我还真不敢相信呢。这魔法袍对各系魔法都具有很好的传输性，效果一点也不比密银差。而且它能很好地防止魔法反噬，即便是八级魔法反噬，也绝对能守住主人的生命。它还能自动吸收魔法元素来补充主人的魔力。而且它防尘，不需要清洗，是所有魔法师追求的极品。这种魔法袍只在十几年前的拍卖会上出现过一次，便卖出了200万金币的天价，可惜那次我没来。本以为今生再也看不到了，想不到现在竟出现在我的面前……”

　　此刻，周围的人看我的眼神全都变了，就像是在看一个会移动的金库。可惜此刻我完全没有意识到，头脑中浮现的竟然是两件挂在墙上的魔法袍。我懊悔地大叫：

　　“为什么你现在才告诉我啊！早知道我就连另外那件也偷了！”

　　所有人都石化了。

　　

　　起4F点4F中4F文4F网4F授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 拍卖会前

　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2007-7-22 12:38:00　　本章字数：2118)

　　如果刚刚听到这魔法袍所值的价格时，众人只是极度震惊的话，我这一声则将所有的人最后的思考能力彻底粉碎了。看着所有人那呆滞的目光和扭曲的面容，我反而清醒了过来，急忙拉住同样‘丧失’思考能力的温蒂等三人急忙在众人‘清醒’过来之前，逃了出去。

　　过了好久，三人才慢慢恢复过来。可她们一‘清醒’便用十分怪异的目光看着我。最后，还是雪妮娅先说话了：

　　“仙儿姐姐，你刚刚说这袍子是你……偷的？”

　　“呃，”虽然明知道她会问，我却一时不知道该怎么回答，最终我决定‘委婉’一点告诉她们实情。“其实这个也不能算是偷啦。这个有点不好说，事实是这样的：之前我不小心被一个很坏的人给捉住了，然后他用了各种异常残忍的方法‘折磨’我。后来我终于找到个机会逃了出来，可这时我发现这个身体变……哦，这个身体出了很大问题。我很害怕，于是我逃避了三年。直到最近我才想通了，决定重新出来看看。出来之前，我顺便报复了一下那人，就是趁他不在拿了一些东西。恩，大概来说就是这样。所以，这个因该算是他对我的补偿吧。你们懂了没有？”

　　听了我的话，三人对看了几眼，点点头便不再说话了。看来是‘理解’我所说的情况了。只是，她们的目光怎么那么令我不舒服，充满了同情，怜爱？

　　“温蒂，你们怎么在这里？”

　　周围突然有人在叫温蒂，顺着声音看去，原来是铁锤。

　　“铁锤啊，我们出来看看有什么好东西，你呢？”

　　“哦，前面正是我朋友开的店，一起来看看吧。”

　　铁锤指着不远处的一家铁匠店。

　　这是一间看似很普通的铁匠店，一个火炉、一个锻造台、一个矮人

　　“来来，我给你们介绍，这是我的好朋友哈桑，这些都是和我一个冒险小队的成员。这是温蒂，这是……”

　　铁锤在介绍的时候，我也在看着哈桑。此人长的和铁锤差不多，一样的粗犷，一样的大胡子，好像矮人都喜欢这样吧。听铁锤一说，我们才知道哈桑也是这次大会的拍卖者之一，他用列阳石打造了一把长剑，据说那些鉴定师个个都赞不绝口，还专门邀请哈桑作为贵宾参加明天的拍卖会。

　　哈桑也和铁锤一样，具有大多数矮人的优点，十分爽朗好客。他不仅邀请我们一起吃饭，还邀请我们一起去观看明天的拍卖会。对此，除了我之外的所有人都欣然接受。没办法，在艾菲儿那期盼的眼神注视下，我也只好同意一起去。

　　喝着矮人特制的烈酒，铁锤的兴致十分地好，又开始讲述他那惊心动魄的冒险史。不过，这次讲述人并不只有铁锤一个，哈桑也不时参与，‘纠正’铁锤的错误，铁锤也不甘心给予‘反击’。结果最后变成了铁锤和哈桑互相揭露对方的丑事，引得在场的三女笑声不断。

　　像这样快乐的时刻，时间过的总是很快的。

　　“好了，天色不早了，我们回去吧！”

　　一听这句话，我不由在心里叹了口气。虽然我也想回去睡了，可是回去又是和艾菲儿住在一起。算了，即使她身材再诱人，可再怎么说她也是一个小丫头而已。经过昨天的教训，我决心一回去，立刻蒙头大睡。只要看不见也就不会心慌了。

　　作好了心理准备，我终于和艾菲儿一同再次走进了这个房间。轻声给艾菲儿打了个招呼，我冲上床，闭上眼，开始睡觉。恩，风系的高级魔法运用是……

　　“仙儿姐姐，你看我穿哪件比较好看？”

　　一听到问话，我下意识地便扭头看去。糟了！此刻，艾菲儿已经脱掉了外面的长裙，甚至连上身的内衣也脱了下来，正拿着下午买的几件衣服在比来比去。白皙的胸部点缀着两点嫣红，分外诱人。我再次感到鼻子有些发痒。

　　“两件都好看。”

　　我含糊不清地说，同时立刻死死闭住眼睛。

　　“我也知道啦，可是我想知道哪个更好看，仙儿姐姐你再仔细看看？”

　　再，再仔细看看？这时，我感到艾菲儿已经走到了我面前，我甚至能感受到她身上的热度，闻到她身上的幽香。不行了，我受不了了。

　　“这件比较好看一点。”我睁开眼，指着一件随口说到，“艾菲儿啊，我突然想起有件很重要的东西忘在铁锤那里了，我现在去拿，你先睡吧。”

　　说完，同昨天一样，不管艾菲儿的回答，直接冲出了房间。看来今晚又要在屋顶睡了。

　　同样一夜无眠。

　　第二天，我刚下楼，便听见艾菲儿的声音，‘温蒂姐姐，仙儿姐姐她一晚都没有回来，是不是出了什么事情了？’。转头一看，艾菲儿正走进温蒂她们的房间。哎，真对不起啊，艾菲儿。还是先到楼下去等她们吧，对了，一会儿还要想办法和铁锤打个招呼，让他帮我隐瞒一下。

　　当急冲冲的温蒂她们下楼来发现我时，都明显一愣。

　　艾菲儿立刻走到我面前，关心地问：

　　“仙儿姐姐，你昨晚一直都没有回来，我很担心。发生什么事了？”

　　看着艾菲儿憔悴的脸，我觉得十分内疚，可我也不想啊，只是我没办法控制。

　　“对不起了，艾菲儿，害你担心了。我不是说过我去铁锤那里拿东西吗？只是后来太晚了就在那里住了一晚。”

　　听了我的话，艾菲儿脸色好了很多。

　　吃完饭，再过不久拍卖会就要开始了。与铁锤他们约好是在会场门口等，我们一行人也就出发了。

　　

　　起3R点3R中3R文3R网3R授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 无法说出的真相

　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2007-7-22 18:57:00　　本章字数：2402)

　　“嘿，你们来了。”

　　我们赶到的时候，铁锤他们已经在那里等着了。会合后，大家便一起向给哈桑准备的房间走去。途中，我暗示铁锤稍稍走慢点，我有事要和他说。铁锤虽然不解，但还是照我的话做了。和众人有一段距离了，我才告诉铁锤，昨晚我有事出去了，但怕艾菲儿担心，于是说到他那住了一个晚上，希望他帮忙隐瞒一下。铁锤想了想，点头答应了。重新赶上大部队，看着大家似乎没有注意到这件事，我暗自松了一口气。

　　拍卖会场是一个很大型的建筑物，以一个小台子为顶点呈扇形分布。台子的周围共有三层建筑。第一层整个连成了一片，而二、三层都被分成了许多个独立的小房间，这些都是为贵宾准备的。托哈桑的福，此刻我们正处于第二层的一个小房间里。这里虽说是小房间，但对我们几个人来说已经够大了，而且从这里几乎可以看到整个拍卖会场。

　　……

　　“嘿，那就是哈桑打造的剑。”

　　铁锤响亮的声音将我从深沉的睡眠中唤醒，这时我才发现原来不知不觉我竟然睡着了。

　　拍卖会刚开始时，我还很有兴致地在一旁看，主持人报出的金币不停地往上翻，使我还有些兴奋。可看多了也就无聊了，眼里也就只剩下数字了，更何况我又没有钱跟着去凑热闹。再加上昨天晚上因为艾菲儿的原因又没有睡好，意识终于滑落到了黑暗的深处，直到现在突然被铁锤的叫声给惊醒了。

　　定了定神，我往中央小台看去。有两个人正站在那里，其中一人的手上拿着一把黑色的长剑，另一人则拿着一把火红的长剑。看来，那火红的剑便是哈桑用烈阳石打造的那把了。这时，拿着火红长剑的人，将手中的剑朝那黑剑猛慢慢劈了下去。红色的剑刃就像没有遇到任何阻碍似的，轻易就将那黑剑断了两截。许多观看的人一见到这一幕都惊呼起来，要知道，如果是猛劈下去将黑剑断开还不怎么惊奇，但以如此慢的速度还能有这样的效果，可见红剑锋利如斯了。

　　最后，这把剑以60万的高价被人买走了。

　　该看的也看了，还是继续睡觉吧。可这时主办方亮出来的剑却吸引了我。

　　这同样是一把黑色的剑，外观和造型甚至连刚刚那用来陪衬的黑剑都不如。可是，这把剑却给我一种奇怪的感觉，一种我因该很熟悉的感觉。可我完全想不起来曾经见过这把剑。如此奇特的剑，我留心注意了它。从拍卖师介绍的功能来看，这剑唯一的好处是传导斗气十分轻松。可我总觉得，它的能力不光是这样。

　　同哈桑刚才的那把剑相比，这把就要逊色了很多，因此竞拍的激烈程度远不是刚才能比的。最终这把剑被人用20万金币买走了。虽然这剑给了我一种古怪的感觉，但我并不会因为这个原因就一定要想办法把它弄到手。待黑剑收下去后，我也就把刚刚的疑虑给抛到脑后了。

　　接下来，又是老样子。看着那竟拍数字一次次地往上跳，我都没有什么感觉了。渐渐地，周围开始变的朦胧，拍卖师的话语也变得模模糊糊……

　　……

　　拍卖会结束已经是接近傍晚了，大家和铁锤聊了一会便决定回去了。而我又不得不面临着一个问题，今晚还要和艾菲儿睡在一起。想来想去，我觉得直接上屋顶算了。打定主意，我立刻说：

　　“对不起，我突然看到了一个朋友，你们先回去吧，可能今晚我不回来了。”

　　随便找了个理由，也不管他们相不相信，说完后立刻开溜。之后我在城里胡乱逛了很久，才回到了‘休息’的地方。没有艾菲儿的烦恼，我很快便睡着了。

　　新的一天，依旧是陪同温蒂她们上街到处看看，在不断穿行中度过。只是，艾菲儿的神情很不对，似乎总在躲着我。还有，隐约我总觉得被人注视着。这种异样的感觉一直伴随着我，直到晚饭时一个熟悉的声音传来。

　　“嗨，我回来了。”

　　“贝尔哥哥。”

　　艾菲儿立刻扑了过去，连贝尔都被她这个动作给弄傻了，更不用说我们了。

　　之后，大家七嘴八舌地向贝尔讲起这几天发生的事情。当贝尔知道我这衣服的价值和来历后，也是用一种很怪异的眼光看着我，弄得我很不自在。雪妮娅则兴奋地说着拍卖会上的事，真不愧是有潜力的商人。就这样聊着，时间过得很快。不过，对于贝尔这几天干什么去了，大家都没有问。

　　“小姐，有新的房间吗？”

　　“有，你要几个？”

　　“一个吧。”

　　“好。”

　　“那个，贝尔……”

　　“什么事，仙儿小姐？”

　　“能多订一个吗，我想自己睡。”

　　贝尔听了，虽然感到有些奇怪，不过还是多订了一个。

　　夜晚，躺在床上，我竟睡不着了，真怀疑是不是睡屋顶睡习惯了。最后，我决定出去走走。来到房外，我竟隐隐听到了哭声，还是从旁边房间里传过来的。奇怪，这不是贝尔的房间吗？我轻轻走了过去，正好发现门没有关严，透过门缝，我便看见贝尔正抱着哭泣的艾菲儿。

　　“究竟发生了什么事了，给贝尔哥哥说说。”

　　“我，我不知道我做了什么让仙儿姐姐讨厌我。”

　　“仙儿讨厌你，不会吧。发生了什么事。”

　　“分房间那天，我说和仙儿姐姐一起睡，可她晚上突然出去了便没有再回来；第二天，她说有东西掉在了铁锤那里，结果一去不回。我问她，她说是太晚了，就直接在那里住下。可是后来我问过哈桑，仙儿姐姐根本没有去过；昨天，她甚至从下午就消失了。后来晚上我睡不着，决定到屋顶上透透气……结果，结果发现仙儿姐姐就睡在那里。而且，今天她又……呜呜呜……我不知道我做错了什么，仙儿姐姐竟然会讨厌我。”

　　啊，不是你想的那样啊，艾菲儿。可是，可是我又不能说出实情，难道对她说，‘艾菲儿，其实我一见到你的身体就很兴奋，让我抱抱’？

　　“艾菲儿，别难过，这不是你的错。可能仙儿她有什么难言之隐。”

　　说地对极了。

　　“如果你真的放心不下，明天找她问清楚就好了。”

　　“恩。”

　　你出的什么嗖主意啊？贝尔！

　　

　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 一个都不能少

　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2007-7-23 12:24:00　　本章字数：2364)

　　清晨，和铁锤汇合后，我们再次出发了。

　　这次，依旧和以前一样。贝尔在架车，铁锤坐在他旁边，我们四个坐在车厢里。温蒂她们三个在聊天，我则一个人独自坐在一边。不过有所不同的是，艾菲儿的目光总是往我这里飘。我当然知道她是想问我为什么要避开她，可是我却不知道怎么回答，只好装作没看见。

　　“小菲儿，你怎么了？”

　　温蒂终于注意到了艾菲儿的异状，不由问到。听了温蒂的话，艾菲儿先是呆了下，接着像是下定了决心，向我看来：

　　“仙儿姐姐，我想问你……”

　　可是，话还没说完，便被突然剧烈晃动起来的马车给打断了。

　　“怎么了贝尔？”

　　突然的停顿使得对面三人挤到了一起，待重新坐稳时温蒂立刻问到。

　　“看来我们有麻烦了。”

　　听了这句话，我们从车里走了出来，随即便发现我们被一群人给包围了。其中一人一看见我出来，便指着我高声叫到‘就是她了’。什么，找我的吗？找我做什么？不对，怎么可能有人认识我，要知道我可是……不过，立刻我便知道了原因。

　　“尊敬的魔法师，请相信我们没有恶意。只是兄弟我们过的太苦了。只要你把身上的魔法袍交出来，我们立刻放你们走。”

　　原来是打这个主意啊，不过这明显是不可能的，要知道我可就只有这一件衣服。

　　“你们以为有这个实力吗？”

　　“呵呵，尊敬的魔法师，难道你不觉得早上喝的汤有什么不同吗？”恩，什么意思，“现在你因该使不出魔法了吧？虽然这个比不上‘灵魔封尽’，但半小时也足够了。为了你，我们可是花了大价钱啊。”

　　他刚刚说什么，‘灵魔封尽’？！再次听到这个词，我浑身震了一下，我的思绪又回到了多年那个时候……

　　……

　　“放心吧，雷，你失去魔力只是偶然，你一定回好起来的……”

　　……

　　“雷，对不起，我们分开吧……”

　　……

　　“雷，我要嫁人了……”

　　……

　　“是你吗，雷，死前能再见到你真是太好了……”

　　……

　　“雷，今后你一个人，不管在遇到什么，都一定要好好活下去……”

　　……

　　灵魔封尽！没有它仙儿就不会为了我放弃自由！没有它仙儿就不会在出嫁路上自杀！没有它我就不会变成现在这个样子！顿时，一股怒火自我心头烧起，杀！眼前的人都该死，一个都不能放过！

　　“贝尔，他们是来找我的，让我一个人来处理。”

　　当愤怒超越了极点后我反而冷静下来，如此的情况连我自己都感到不可思忆。此刻，杀掉眼前所有的人便是我的唯一目的。

　　“仙儿，你说什么话！现在我们是一个团队！”

　　“是啊，仙儿姐姐。”

　　“哼，你可别小看我铁锤。”

　　看着这群人，我那冰冷的心又感到了一丝温暖。

　　“我不是这个意思。这些人还奈何不了我。既然他们是来找我的，就让我来对付，请你们不要插手。”

　　说着我向那群人走了过去。

　　“哦，你肯出来了，对，就是这样把袍子交给我吧。”

　　“等你有命再说吧！”

　　“呵呵，”那人愣了一下，随即大笑起来，“就凭你，一个不能使用魔法的魔法师！哈哈哈……”

　　“哦，我忘了说了，”贝尔突然大声说到，“早上我的直觉到诉我食物有问题，于是我便把食物换了……”

　　此刻，所有的人都愣了一下。我知道贝尔是想告诉我还可以用魔法。其实我早知道没有中什么毒，毕竟真正的‘灵魔封尽’我也尝过，能否使用魔法我还是知道的。

　　“加速！”

　　瞬间，我抽出两把匕首，给自己扔了一个加速术后，便冲进了对方阵营。

　　我犹如一只散播死亡的蝴蝶，在轻轻舞动着。两把匕首化做两道飘逸的红光，在空中游弋。这就像两条猩红的毒蛇，吻向了每一个人的脖子。红光到处，鲜血飞溅。到处都能看到如花朵般绽放的红色，到处都能听到痛苦的哀嚎。这是一幅凄美的画卷，这是一场死亡的盛宴！我在血中穿梭，却滴血未沾，就像是一只散播死亡的蝴蝶，妖艳而绚丽！

　　只剩最后五六个时，他们竟不约而同地四散逃走。我立刻追上杀了一个，转身又往另一个方向追去……

　　“够了，不要再杀了！”

　　突如其来的叫声使我愣了一下，不要杀了？我环顾四周，到处是横七竖八的尸体，到处是被鲜血染红的大地。不要杀了？我看了看向其它方向逃去的四人……

　　“杀，一个都不能少！强裂风刃！”

　　四道闪着绿、蓝、黄的风刃向着四人追了过去……

　　被这许多尸体包围，看着这妖艳的红色，我的心终于慢慢静了下来。回过头，不顾众人的目光，我径直走进了马车里，静静坐到一边。

　　“哎，贝尔，你这次找的人可真不简单。”

　　铁锤摇了摇头。

　　继续上路了，大家都一言不发，空气中平静地可怕。温蒂依然神色如常，将身体微微颤抖的雪妮娅抱在怀中。坐在她旁边的艾菲儿看向我的目光则充满了担忧。至于雪妮娅，全身都在轻轻颤抖着，一张惨白的小脸上满是恐惧和害怕，甚至她的目光都不敢看向我。看着这样的雪妮娅，我突然感到心很痛。正当我想做点什么时，马车再一次停下了。

　　我们又被另一群人拦住了。当他们指明要这件魔法袍时，没有多余的话，我立刻舞动匕首冲了过去……

　　夜。

　　坐在篝火边，大家默默地吃着东西。往日那快乐，融洽的氛围已完全不在，取而代之的是一分凝重，一分黯然。良久，铁锤终于打破了沉默，对我说到：

　　“仙儿，能把你那两把匕首给我看看吗？”

　　尽管我不明白，但我还是把它们递给了铁锤。铁锤仔仔细细地看了良久，终于叹了口气：

　　“果然是绯红双泪。”

　　“绯红双泪？！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　护送任务 绯红双泪

　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2007-7-23 20:26:00　　本章字数：2014)

　　铁锤轻轻抚摸着红色的刀刃，缓缓地说道：

　　“别人都说我们矮人是天生的战士，但我们更愿把自己看作是一个天生的锻造师。巨大的力量，敏锐的注意力，坚强的毅力，这些都是身为一个优秀的锻造师所必不可少的。能亲手打造一把圣器，甚至神器更是每个矮人的梦想。

　　我叫铁锤，矮人里也有许多叫铁锤的，但并不是所有的矮人都可以叫做铁锤。这是一份荣耀，标志着你锻造的等级。最高的等级称为圣羽，至少要打造出一把神器；其次称为银刃，至少要打造出3把圣器。而所有由矮人打造出的圣器或是神器，都会记录在《兵志谱》里。能打造出一把进入《兵志谱》的武器，是一个矮人一生的荣耀。而绯红双泪便是记录在《兵志谱》里唯一的不是由矮人打造的兵器。

　　那是已经是两百多年前的事了。

　　当时矮人里诞生了一个天才银刃，大家都认为只有他能成为传说中的圣羽。每天去请求他打造武器的人不计其数。直到有一天，一个人类的年轻男子找到了他，请求他打造一把能突破任何防御的武器，并且带来了两颗传说中的矿石，龙魄血晶。你们也都知道，打造好的武器固然技巧很重要，但原料始终是基础。而龙魄血晶无疑是极品原料。以银刃当时的技术，用它或许真能打造出一把神器。可是银刃有一个习惯，他一定要知道他打造的武器是用来干什么的。当银刃问清楚这青年是想用打造出来的武器来复仇的时候，便拒绝为这个人打造。无论这人怎么请求，银刃始终没有同意。最后，这个青年放弃了原来的想法，却换了另一种方法，他以一颗龙魄血晶为代价请求银刃收他为徒。在青年的苦苦哀求下，银刃最后终于答应了。

　　三年，整整三年，这个青年几乎一刻不停地练习锻造技巧。这已经不是用刻苦来形容了，简直是拼命和疯狂。三年，仅仅三年，从初学到最后打造，仅用了三年，那青年便用一颗龙魄血晶打造出了圣器――一对绯红色的匕首。

　　此后不久，便出现了一个神秘的刺客，手握两把红色匕首，刺杀了当时西洛王国许多贵族。银刃一听便知道那两把匕首就是那青年所打造出来的绯红色匕首。用龙魄血晶打造的匕首，具有破除一切八级以下魔法防御的能力。银刃很奇怪，就问那青年，你用生命换来的武器就是为了帮他复仇？

　　此刻，那青年正躺在银刃家里，虚弱无比。连续三年不分昼夜，那青年早已榨干了身体最后一丝潜力，当匕首打造出来的时候，他也就倒下了。听了这话，他反而欣慰地笑了。他对银刃说到，五年前他被别人陷害，无数的人因他而死。他要报仇，可他的实力却不是那些人的对手。我不想看他眼睁睁地去送死。我和他约定了五年时间，这五年里，我会为他找到一把好武器，而他必须要使自己配得上我的武器。我终于打造出了一对攻无不克的匕首，而他也实现了自己的诺言，活了下来了。说完这句话，那青年永远的闭上了眼睛。

　　之后，银刃将这对匕首收录进了《兵志谱》，取名绯红双泪，并详细地介绍了它的来历，还写下了这样一句话。

　　‘过去，我觉得，武器是用来守护的。守护自己，守护想要守护的人。只有怀着这样的心的锻造师才能打造出优秀的武器。他拼命地刻苦练习，尽管锻造水平上升很快，可是我却不看好他，因为他一心想要打造一把能最有效杀戮的武器。我觉得为杀戮而生的武器会污染锻造师的心灵，而被污染的心灵是不可能打造出超越平凡的武器。可后来我发现我错了。武器制造出来难道不是为了杀戮而存在的吗？不能伤人的武器还叫武器吗？现在我才明白，武器就是武器，关键在于锻造师的心。而不管打造出来的武器被用来做什么，它都是锻造师心血的结晶。只有有为自己锻造出的武器付出一切的决心和毅力，并将自己的梦想寄托在上面的锻造师，才能最终打造出梦想的武器。’

　　后来，那手握绯红双泪的刺客突然消失了，而那对匕首也随之失踪，真想不到竟然在你的手中。武器无分善恶，一切皆看主人的意愿。愿帕金斯赐幅于你。”

　　说完，铁锤重新把匕首递给了我。

　　没想到，我随便捡来的匕首居然有这样的故事。怪不得使用的时候总觉得它有些奇怪，原来还有破魔的能力。一对因守护而生的匕首，你会守护我吗？这时，我似乎能感到手中的匕首在轻微震动，仿佛在对我作出肯定的回答。

　　“一把为了杀戮，却因守护而生的武器。世间真是矛盾啊！”

　　贝尔感叹到。

　　此时，我才发现众人都静静地坐在铁锤周围，听着铁锤讲述这匕首的来历。现在一听到贝尔的话，各人都露出了若有所思的表情。尤其是雪妮娅，呆滞而喃喃地说着，‘为了守护而杀戮’……

　　尽管铁锤的故事打破了弥漫在周围的凝重，可那浓浓的压抑仍然在每个人心里旧旧不能散去。

　　夜晚我怎么也睡不着，重新把那对匕首拿出来仔细地看着。‘武器无分善恶，一切皆看主人的意愿’，‘为了守护而杀戮’。眼前一个个鲜活的生命在我面前倒下，下午那一幕又出现在我眼前。‘不要再杀了！’我仿佛又听到了雪妮娅那声悲切的呼喊。我突然觉得，我是不是做的过火了？

　　

　　起6Q点6Q中6Q文6Q网6Q授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 风波再起

　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2007-7-24 12:26:00　　本章字数：2270)

　　一夜无眠。

　　虽然重新上路，可那压抑的感觉却依然笼罩在每个人的心里。沉默，还是沉默。直到我们又被一群人给挡住了。

　　不同于前面两批，这次来的人装备精良，职业分工明确，甚至在其中还看到了魔法师！

　　要知道魔法师可不同其它的职业，只要是魔法师，几乎都是贵族。像岗风帝国的皇室，便是以风系魔法闻名天下。这个世界上，能感受到魔法元素的人太少了。而高阶魔法师对战争造成的影响是无法预料的。因此，几乎每个高阶魔法师都有贵族头衔。再加上，能感受到魔法元素的人，其父母中的一个或是两个往往也是同系的魔法师，因此有人戏称魔法师都流着贵族的血统。魔法师的这些特殊之处，使得他们也具有一些特权。所以，在职业强盗中能看到魔法师的可能性几乎为零。

　　“那个，那个穿魔法袍的家伙，自己乖乖把袍子送上来，可以考虑给你们留个全尸！”

　　呵呵呵，笑话。我竟然还会想我是不是做的过火了。动辄就要别人性命，眼前的这些人都该死！此刻，我又仿佛回到了过去那个时候：沙特的脸、无数涌来的敌人、那人狰狞的笑脸……杀！杀光他们！我要世人都知道，惹火我的结果就只有一个字――死！

　　无边的怒火彻底燃烧了我的理智，我拔出双刃，冲去过去。漫天的风刃开始闪烁夺人心魄的绿色光芒……

　　“够了，不要再杀了！”

　　雪妮娅的叫声将我‘惊醒’过来。

　　放眼四周，我周围已是尸横遍野，只剩下三个十五、六岁的少年瘫坐在前方不远处，浑身不住地发抖。那眼神中透露出的无边惊恐使我犹豫起来，杀还是不杀？‘你就是太软弱了，对待敌人就是要狠’，当下我不再犹豫，走到一个面前。他已经完全放弃了抵抗，红光轻轻一闪，立刻倒下了。接着，我向下一个走去。

　　“……水球！”

　　一颗水球飞了过来，就在我的面前爆发成无数水滴。

　　“雪妮娅，你在做什么！”

　　“仙儿姐姐，求你放过他们吧，他们还只是孩子。”

　　“孩子？战场上没有孩子！更何况他们既然来了，就因该有所觉悟了！”

　　红光闪动，又一个倒下了。我毫不留情，继续走向下一个。

　　“……冰灵阵！”

　　一道蓝色的光幕瞬间出现在我的周围，立刻身体变的十分沉重，行动十分艰难。

　　“逃啊，你快逃啊！”

　　听了这话，那少年终于反应过来，立刻站起来发足狂奔。

　　逃，你逃的掉吗？凭借这龙族的力量，我很快走出了冰灵阵，向那少年追去。

　　“贝尔哥哥、铁锤大叔、温蒂姐姐、菲儿姐姐，快阻止她啊！啊，不……”

　　……

　　“为什么，为什么你还要动手？他们都已经失去战斗力了！”

　　我刚一回来，雪妮娅立刻双眼含泪地冲到我面前，抓住我的手臂问到。

　　“你不懂，”我环顾了下四周，铁锤、温蒂、贝尔依旧是平时那个样子，只有艾菲儿脸上有些不忍，最后我看着眼前悲痛的女孩，轻轻地说，“这世间并不如同你想象的那么美好。”

　　“就，就算如此，可他们还是孩子！”

　　“孩子？你不也只是个小丫头吗？那你认为他们会放过你吗？”

　　“你……”

　　温蒂给艾菲儿使了个眼色，心领神会的艾菲儿立刻走了过，扶住雪妮娅，将她带上马车。温蒂深深看了我一眼，眼中透着说不出的温柔与安慰，然后也跟着上了马车。‘你和我一起在外面架车吧，让那孩子冷静一点’，贝尔轻轻地说。铁锤则什么也没说，只是摇了摇头，便一头钻进了马车。

　　我坐在马车外，看着贝尔娴熟地架着车，耳边隐隐听到雪妮娅的哭声，我不由问自己，这样对待一个天真的女孩是否太残酷了。希望那群不长眼睛的家伙不要再来了。不过，苦难并没有结束。不一会儿，我们又被另一批人给围上了，而且这批人看上去比上次的还要强大。看来这件衣服惹的麻烦还真不小。本着速战速决，我拔出双刃正准备进攻时，雪妮娅却突然张开双臂挡在了我面前，对那些人大声喊到：

　　“你们快走吧，你们是打不过她的。”

　　“老大，那个就是雪妮娅。”

　　“好！上，记住要抓活的！”

　　众人扑来上时，我却在发愣：不是来找我的吗？

　　此刻，贝尔和铁锤已经冲上前去，开始和敌人撕杀起来；温蒂也抽出弓箭，目标对准了远处的弓箭手和魔法师；艾菲儿则准备了一个大型的防御魔法，将我们四人围在中间。反应过来，我也立刻开始施展魔法。只有雪妮娅依然傻傻的，似乎还不知道发生了什么事。

　　敌人虽然猛了不少，可在贝尔和铁锤稳稳的防守下，在温蒂致命的弓箭下，在我的魔法狂轰下，很快便败下阵来。不一会儿敌人便四散逃走，同时留下了无数尸体和躺在地上呻吟的六七个人。

　　“贝尔哥哥，能放了这些人吗？”

　　看着贝尔似乎想了结这些人，清醒过来的雪妮娅立刻向贝尔求情。贝尔看了看雪妮娅，又看了看铁锤等人，最后终于缓缓地吐出了两个字――‘不行’。

　　看着贝尔将地上的人一一斩杀，雪妮娅彻底呆住了。一张小嘴张的大大的，一张小脸上满是不可置信的表情，娇小的身躯也开始不住颤抖起来。看着雪妮娅这个样子，我们心中都有些不忍。温蒂伸手想扶住她，却被她一掌打开了。

　　“走开，你们都走开。我不要你们保护我，你们都是恶魔！恶魔”

　　说完，便一个人哭着向远处跑掉了，不多久便消失在小树林里。

　　铁锤看着雪妮娅远去的方向长长叹了口气，接着同温蒂、艾菲儿一起回马车去了。而此时，原本还在这里的贝尔却已经消失无踪。我想了想，还是往雪妮娅消失的方向追了过去。

　　

　　起9X点9X中9X文9X网9X授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 受伤的贝尔

　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2007-7-24 20:46:00　　本章字数：2476)

　　给自己施展了一个浮游术，我立刻飘身飞起，急速向那小树林飞去。我在树林中左右穿梭，却怎么也找不到雪妮娅的身影。不但如此，就连贝尔也没有看到。正想是不是要放弃时，旁边却突然传来了响声。我连忙绕到旁边一颗大树背后。刚隐藏好身形，便出现了两个人，正往这边走来。其中一人肩上抗着一女，仔细看去，果然是雪妮娅，只是此刻陷入了昏迷中。

　　“哈哈哈，真是好运。没想到这丫头竟然会自己送上门来。”

　　“是啊，那群人太厉害，本来我都要放弃了的。”

　　“这就叫该是你的就是你的。”

　　“哈哈哈……

　　“恩~”

　　“哦，这丫头醒了。”

　　雪妮娅醒来后，立刻意识到了自己的处境。很难得的，她并没有慌乱，反而很冷静地说：

　　“你们是谁？想怎么样？”

　　“我们是谁不重要，你只要知道有人出价要我们拿住你。”

　　“什么人雇佣你们的？你们只要放了我，我可以给你们三倍的价钱。”

　　“呵呵，小丫头，我们也是讲信用的。此刻你已落到我们手上，你就乖乖认命吧。”

　　“你们究竟要怎样才能放我？”

　　“那得去问你的父亲……”突然，他把雪妮娅往地上一扔，反手拔出宝剑，大喝到，“什么人？出来！”

　　我被发现了吗？或者只是想诈我？

　　“再不出来可别怪我不客气了。”

　　那人立刻将长剑架到了雪妮娅的脖子上。看来真的被发现了。可当我正准备走出去的时候，却已经有人先我一步，他正是贝尔。

　　那两人一见到贝尔，身上立刻发出了一绿一紫两种光芒。这居然是两个五级和六级战士。与此同时，贝尔也拔出长剑，深紫色的光芒自身上迸发出来，与两人交战在一起。这两人，技巧精妙，配合熟练，可惜仍然不是经验老到的贝尔的对手。不一会儿，贝尔的剑便贴在了那个五级战士的脖子上。另一人见同伴受制，有些投鼠忌器，不敢再攻击。贝尔慢慢地移动脚步，直到被他制住的那人挡在了他与另一人的中间。

　　“雪妮娅，过来。”

　　雪妮娅走了过来，躲到了贝尔身后。

　　“贝尔哥哥，谢谢你了。”

　　“你没事就好。”贝尔点了点头，随即目光又放到了那个六级战士身上，“说，谁雇你们来的。”

　　“……”

　　“不说，那就死吧。”

　　“不要！”雪妮娅突然抱住了贝尔的手臂，高呼到。

　　贝尔看向雪妮娅，微微皱起了眉。便在这时，异变突生！那六级战士竟一剑刺入了同伴的体内，剑刃透体而过，再深深地刺入了贝尔的小腹。由于一时分心，手臂被雪妮娅抱住，再加上前面的人挡住了视线，待贝尔反应过来的时候已经来不及了。瞬间，贝尔向后上方跳出，同时手中的剑化作一道闪电，将偷袭之人透心而过，钉在了一颗树上。虽然杀了敌人，可贝尔也支持不住，跌坐到地上。他双眼紧闭，鲜血从紧捂住腹部的手指之间渗透而出。

　　“贝尔哥哥，贝尔哥哥，你怎么样了？”

　　雪妮娅奔到贝尔面前，焦急地呼喊。

　　“糊涂的丫头，赶快给他治疗！”

　　此刻，我已顾不得那么多，急忙走了出来。听了我的话，雪妮娅连忙吟唱起水系四级的治疗术。与此同时，我也在观察贝尔的伤口。这次贝尔伤的很重，因为顾及到雪妮娅没有斗气外放，致使敌人的斗气侵入体内。强大的斗气几乎撕烂了贝尔整个腹部。就连雪妮娅的魔法下去，也不见好转多少。叹了口气，我从暗兜里掏出了那瓶水神的叹息。将药剂撒向贝尔，立刻他身上爆发出明亮的紫蓝色光芒。光芒之下，腹部的血立刻止住了，伤口也以看的见的速度好了起来。真不愧是疯子，这简直可以媲美光系八级治疗术的效力了。慢慢地，贝尔睁开了眼睛，只是人还看上去有点虚弱。

　　“恩，仙儿你也来了？”

　　“别说话，我们先回去。”

　　贝尔站了起来，可身体摇摇晃晃的，似乎随时会倒下。见状，雪妮娅连忙扶助了他。我从树上拔下贝尔的剑，就这样，我们三人慢慢朝回走。

　　远远地便听到了铁锤的声音：

　　“小菲儿啊，你别转了行不？你没看贝尔已经去了吗？”

　　“……”

　　“呵呵，贝尔的本事你又不是不知道，你的感觉肯定错了。”

　　“……”

　　“哦，看他们回来了，我就说……”

　　当铁锤看见被雪妮娅扶着的贝尔时，脸色立刻变了，话也只说了半截。这时艾菲儿早已冲了过来，给贝尔仔细检查。直到贝尔告诉艾菲儿，他只是有些乏力，休息一晚就没事时，她才放下心来。

　　不一会儿，到外面去巡逻的温蒂也回来了。看见虚弱的贝尔后，她也大吃了一惊。后来，大家凑在一起，由雪妮娅将刚才的经过讲了出来，大家也终于知道了贝尔如此虚弱的原因。

　　“对不起，都是我害贝尔哥哥受伤了。”雪妮娅哭着说。

　　“这不怪你，是我自己大意了。”

　　“是啊，小丫头也别太自责了。这是他自己反应不够灵敏。”

　　“可是，要不是我，贝尔哥哥也不会……”

　　“雪妮娅，”一反常态，一直没有说话的温蒂此刻却突然说到，语气也不再是平时那嬉笑的样子，反而带着少有的严肃，“你不要自责了。贝尔受伤是他自己的问题。只是我希望你明白，有时候是必须舍弃自己的同情。你希望放过那些人，那时你善良的本性，对此我们也很高兴。但你也要明白，每个人的过去都是不同的。不同于你从小就生活在父母的关爱下，衣食无缺，我们很小就必须为自己的生存而奋斗了。相信仙儿也是如此。

　　个人不同的经历造就了一个人不同的处事原则。对我们冒险者来说，灭除一切来犯的敌人便是唯一正确的选择。你不是想看看冒险者的生活吗？这便是最真实，也是最残酷的。我们观点不同，或许很难相处。但这次是你父亲委托我们保护你去新耀的圣光学院。所以希望行程中你听我们的安排，之后我们自然会离开你。

　　或许你以后不会再把我们当朋友，但我们已经当你是朋友了。”

　　贝尔、铁锤、艾菲儿听了这话都默默地点了点头。我却心里一片茫然……朋友吗？他们是我的朋友吗？维尔斯、伊月……我们何时才能再见面？

　　

　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 转机

　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2007-7-25 13:12:00　　本章字数：2474)

　　又连续行驶了四天，其间再也没有那些不开眼来找我们麻烦的人了。可是众人之间的裂痕已经产生，总觉得失去了些什么，每个人都是无精打采的。就在这样的情况下，我们终于到达了旭日城。

　　今天将会在这里停留一天，补充点东西。待找了一家旅店后，吃了些东西大家便各自回房休息了。毕竟大家这几天大家心情都很沉重，心里总觉得很疲惫。

　　第二天，大家一起坐在楼下吃早餐。虽然每个人都只是默默地吃着，但众人之间的气氛已经比前几天来说好了很多了。不像两天前，每个人都一副吃不下去的样子。

　　“雪妮娅，吃完之后我们就要出发了。”

　　“恩，我知道了。”

　　此刻，原本活泼的雪妮娅显得心情重重。不安，痛苦，自责，彷徨的表情在她脸上交替出现。看见雪妮娅这个样子，我不免有些难过。可是，我又能做些什么呢？或许如同温蒂所说，我们本来便是两个世界的人吧。

　　“我们可能要晚一些再走了。”

　　贝尔突然这样说。

　　听到这句话，大家都很吃惊，不由向贝尔看去。但他却没有解释，只是目光注视着门外。有些好奇，我也顺着他的目光向门外看去。结果一个小男孩立刻吸引了我的目光。

　　那个小男孩正缩在街角一处阴暗的角落里，他衣着破烂，脸也脏兮兮的，此刻正紧张地注视着街上来往的行人。他似乎想做什么事，但由很犹豫，时不时站起来，时不时又蹲下去。两只手就好像不是他的，不知道该放哪里。至于表情则更是奇怪，时而焦急、时而犹豫、时而严肃。

　　看到他，我不禁有些感触。别人或许很难看出来他想做什么，但我知道。想我以前第一次去偷东西的时候，怕也是这个样子吧。那时我流浪在街头，要不是遇到了爷爷，或许就不会有今天的我了。

　　“真是有趣的小孩。”温蒂笑着说，“你想要帮他吗？”

　　“试试再说。”贝尔回答到。

　　“贝尔哥哥，你们说那小孩吗？他怎么了？”

　　“我也想知道。”

　　雪妮娅强烈的好奇心终于压过了内心的不安，向贝尔问到。只有铁锤依然微笑不语。

　　“你们看着就好了。”

　　说完这句话，贝尔便走了出去。

　　来到大街上，贝尔故意装作不经意让钱袋从衣服里掉了出来，拾起后还用手掂了两下才放回去，只是放的位置很特别，似乎很容易又会掉出来。之后，他开始往街道另一边走过去。看到这一幕，那小孩像是下定了决心，突然站起来，迎面向贝尔跑过去。接着，‘无意’撞到了贝尔，在连声道歉后便急忙跑掉了。在小男孩转过街角后，贝尔也立刻追了上去。

　　“好了，我们也跟上去看看吧。”

　　说完，温蒂便起身走了出去，我们当然也随着上去了。有温蒂这种实力高超的弓箭手，要跟踪一个小孩并不是难事。不一会儿，我们便来到了一个相当破旧的地方。这里没有什么房屋，都是用木条和布块搭起来的简单住处，到处都是一派破烂的景象。每一个城镇都会有这样一个地方――贫民窟。住在这里的人，是整个社会的最底层。此刻，在这里的人都十分瘦弱，似乎对任何事情都无动于衷，就连我们的到来也没有引起任何关注。

　　继续走，很快便在一处更加破旧，根本没什么人在的地方看见贝尔了。在他前面便是那个小男孩，正紧张的张开双臂，想护住躺在他身后的一个女人。还有个小女孩，正紧紧靠在他身后，用害怕的眼神看着贝尔。而躺在地上的那个女人，脸色苍白，呼吸紊乱，显然是病的不轻。

　　“求求你放过她们吧。我妈妈病了，我不得已才这样做的。我把钱还给你，你要抓我也行，只是她们并不知道，求你放过她们吧。”

　　“小子，我告诉你，你以为偷了本大爷的钱会这么便宜吗？看你妹妹长的还不错，把她交给我，我就放过你们，不然的话……”

　　“不，我不能……”

　　“小子，你再想想。即使我放过你们，以那女人现在的状况，你以为你们能活多久。不如这样，你把你妹妹给我，我便帮你母亲治病，还给你一大笔钱，足够你好吃好喝几个月了。啊，考虑清楚啊。”

　　“不，我不能，我不能……”

　　“哥哥，你让我跟他走吧，至少你和妈妈能得救……”

　　“不，小兰，你不能跟他走，会害了你的。”

　　看到两个小孩的动作和贝尔那恶魔般的表情，雪妮娅显的十分气愤，立刻便想冲上去。但温蒂却拉住了她，示意她耐心看着。

　　“不，我绝不能这么做。先生，我求你了，只要你愿意放过她们，我愿意一辈子给你做牛做马！你要我做什么我就做什么！”

　　“哦，这样啊？那你不反悔。”

　　“决不反悔。”

　　“那好，我也不要你为我做牛做马，只要你答应我一件事情，我便放过你们。”

　　“好。”

　　“别答应的这么爽快，如果我是叫你杀了你妹妹呢？”

　　“这……”

　　“回答我！”

　　突然听到这样的问题，小男孩明显慌乱了。他仔细想了一会，终于抬起头，坚定地看着贝尔。

　　“……二十年！二十年之后她们和我再无关系！”

　　听了这话，贝尔仔细地盯着小男孩，过了许多，他终于大笑起来：

　　“呵呵，好，很好。艾菲儿，来，给这小子的母亲看看。”

　　听到这句话，我们便走了过去。艾菲儿立刻动手检查那女人的病情，而雪妮娅则表情复杂地看着贝尔。

　　片刻后，艾菲儿抬起头来，轻轻摇了摇头：

　　“她已经不行了。”

　　“不，我不信。”小男孩急地扑到那女人身上，而小女孩已经泪留满面。

　　我走过去，看了看，那女人明显已经不行了，只是还有什么事情放不下，才勉强坚持了下来。我一把将那小男孩推开，对他说：

　　“听着，我能用一个魔法让她立刻清醒过来，但法术失效的时候，她便死定了；如果一直这样拖着，她也活不了多久，你自己想想。”

　　小男孩考虑了很久，终于下定决心，用手檫了檫眼泪，坚定地对我说：

　　“好！”

　　我立刻对那女人轻声吟唱起来。立刻，除了那两个孩子，所有的人都惊奇地看向了我。因为我所念的并不是普通的语言，而是龙语。

　　

　　起8L点8L中8L文8L网8L授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 谅解

　　(起7E点7E中7E文7E网更新时间：2007-7-25 17:59:00　　本章字数：2065)

　　是的，这是龙语魔法，也是我现在能想到的唯一办法。这个魔法的作用是将自己的生命力注入到别人的身体里来加强别人的生命力。生命力，不同于元素之力，是每个人体内的本源之力。生命力和身体情况是有很大关联的。在限度之内使用生命力，只会使身体虚弱一点，休息一段时间便会恢复；但如果超过了这个限度，只会对身体造成不可逆转的伤害，比如特殊的魔法――生命魔法，便是用燃烧生命力的方式来提高魔法威力。巨龙的生命力都是十分庞大的，稍微使用一点不会有什么关系。但即使是这样也无法救活那个女的，此刻她已经油尽灯枯，身体已经无法恢复，如此多的生命力注入无疑于饮鸩止渴，短暂的恢复之后便会立刻死去。

　　“隐藏在我灵魂深处的金色火焰，请释放你的光芒，给予眼前之人希望之光，重新点亮其生命的火焰！”

　　神秘而嘹亮的吟唱声在空中回荡。随着这声音，我和地上那女人的身体都开始闪耀金色的光芒。咒语结束，那金光也在此时达到了最亮，之后便消失不见。不过那女人的脸色立刻红润起来，而我却觉得头脑有些发昏。片刻后，那女人已经睁开眼睛清醒过来。此刻，她就像完全没有病过似的，很轻松便坐了起来，用十分温柔的目光看着那两个孩子。看着这目光，我却心里一荡，那天，爷爷走的那天也是这样看着我的。

　　“妈妈。”

　　两个小孩立刻扑了上去。

　　“小枫，你受苦了，妈妈对不起你。现在妈妈要走了，你以后一定要好好活下去，要照顾好你妹妹，知道吗？”小男孩用力点了点头，“小兰，以后听哥哥的话，好吗？”

　　“还有……”她突然将头转向了贝尔，“谢谢你了……”

　　说完她便带着欣慰的笑容，永远的闭上了眼睛。聪明的母亲，或许一切都被她看出来了吧。

　　“好了，小子，别哭了。别忘了你答应过我要为我做一件事！”

　　小男孩听了，默默擦干眼泪，站了起来。

　　贝尔点了点头，从衣服里拿出钱袋扔给了那个小男孩，同时对他说到：

　　“听好了，把这些钱带上，然后和你妹妹到一起到铁血佣兵团去。我要你做的事便是三年后能够在我手下走上十招。如果办不到，哼哼……那你觉得你还有资格保护你的妹妹吗！”

　　这一下，两个小孩子和雪妮娅都愣住了。铁血佣兵团可是岗风帝国很有名的一只佣兵团。他们纪律严明，战斗力强，喜欢帮助弱小，在整个光之大陆都有很好的声誉。

　　看着傻楞的两个小孩，贝尔笑到：

　　“别以为这是件轻松的事，首先这袋里的钱便只够你俩生活三个月。还有，铁血佣兵团可没有废物，以后你要受的苦还多着呢。”

　　“我一定会努力的！”

　　……

　　之后的事情便简单了。贝尔写了封推荐信，将发生的事全部叙述了一遍，然后拜托维卡多的商会将两个小孩送过去了。我没有想到的是，贝尔以前竟然是铁血佣兵团的骨干之一。看来他的身上也一定发生过不少事。

　　“仙儿，那个魔法是不是燃烧自己的生命来加强对方的生命？”

　　待事情办妥后，一回到旅店，贝尔便这样问我。

　　“你怎么知道？”

　　我十分吃惊，不由脱口问到，要知道即使是以前的我也不可能知道这个魔法的作用。听到我的惊呼声，所有的人都立刻紧盯着了我。

　　“直觉。”

　　我觉得我此刻有想扁人的冲动。

　　“仙儿，别听他的，没看到你刚刚连路都走不稳了吗？”

　　还是温蒂好心给我解释了下贝尔的‘直觉’。

　　“厄，放心好了，我休息一晚就好了。”

　　听了我的话，刚刚知道真相后有些担忧的众人此刻才放下心来。

　　“仙儿姐姐，你为什么要这么做？”

　　雪妮娅突然严肃地问我。看着雪妮娅认真的眼神，我说：

　　“那你知道为什么贝尔要帮助那个小孩吗？”

　　雪妮娅摇了摇头，随即将目光对准了贝尔。

　　“哦，这个，这个，我只是觉得我有些像我小时候，有点感触吧了。其实我小时候也是那样偷过东西，一看见他，就仿佛看到了自己，不由就想帮他了。之后我故意试探了他，这小子还不错。竟然想来个给我干二十年，然后一死了之的招数。嘿嘿，真是天真，不过也算他通过了我的测试，我相信他会成为一个伟大的佣兵。”

　　在雪妮娅的目光注视下，贝尔开始有些不好意思，结果越说越兴奋，真想不到他还有这样的一面。

　　“其实，我的原因和贝尔差不多。”

　　见雪妮娅又看向了我，我连忙说。

　　“呵呵，真是物以类聚啊。”

　　听了温蒂的话，雪妮娅露出了若有所思的表情。

　　这一天，虽然很累，但我却感到很温馨，因为在梦中我又见到了爷爷。那个疼我，爱我，充满了无限慈爱的爷爷。很久没有睡得这么香甜，这一次，直到第二天快接近中午的时候我才起来。

　　待我下楼的时候，贝尔他们已经在吃午饭了。令我感到吃惊的是，往日那个活泼，开朗的雪妮娅又回来了。此刻她正同温蒂，艾菲儿说说笑笑的，完全不再是昨天那种看着就让人心痛的样子。我不知道这丫头究竟想到了些什么，但此刻我真的很高兴。

　　

　　起7E点7E中7E文7E网7E授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 化龙危机Ⅰ

　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2007-7-26 12:27:00　　本章字数：2391)

　　“对了，仙儿姐姐，”雪妮娅突然转头对我说到，“以前是我误解你了。温蒂姐姐说的对，每个人的对去都不同，难免在对人处事上的观念不一样。虽然我依然不认可你的做法，但我相信，仙儿姐姐，你是个好人，绝对不是杀人狂魔。只是最后我还是希望你以后能手下留情一点。”

　　我吃惊地看着雪妮娅，半响，我才回过神来说了一声‘好’，结果引的雪妮娅笑了起来。接着温蒂笑了起来，艾菲儿笑了起来，大家都笑了起来。此时，我只感到心里一阵温暖，以前那快乐的时光又回来了。渐渐地，这温暖化作一道暖流，开始在我身体里流动。

　　不好！这种感觉我太熟悉了，这不就是化龙的前奏吗？回想一算，时间也就是这两天左右。该死，我怎么把这件事情忘记了。立刻，感到身体里有种不知道的力量涌了出来，浑身暖洋洋的就像是要融化了的感觉。我连忙压制住这力量，不然可就当众现形了。

　　“对不起，我突然想起我有急事，要在这里耽搁一天。你们先走，一天后我一定会追上你们的。”

　　急切地说完这句话，也不管他们如何反应，立刻转身上楼，冲进我的房间。瞬间，我便感到全身都在发热，在融化，而那房顶也离我越来越高……

　　我从衣服下钻了出来。回头一看：一对银色的宽大翅膀、一条细长的尾巴、漂亮细致似乎闪着光芒的鳞片――我又变成小银龙了。不过想想，这次还比较幸运，要是在马车上的话……接下来，只要安全度过这一天就好了，晚上我就能恢复。正当我这样想的时候，门外突然传来了艾菲儿的声音：

　　“仙儿姐姐，你没事吧？”

　　“是啊，仙儿，你还好吧？”

　　温蒂也来了。不好，我该怎么办？

　　“噫？门没关？仙儿姐姐，我们进来了。”

　　救命啊！别无选择之下，我闪身钻进了床底下……

　　“噫？人呢？”

　　原来就连雪妮娅也来了。

　　“哦，奇怪了，她的袍子还在这里？”

　　糟糕，忘记处理这个了，这下可不好办了。之后，我便看见三双腿出现在我的面前。

　　“恩，真的也！那仙儿姐姐呢，不会凭空消失了吧？我们可是看着她进来的。”

　　“的确，刚刚见仙儿她神色很不对，我还以为是那魔法的后遗症。结果跟过来一看却看见了这种诡异的事情。”

　　“对啊，她的衣服在这里，那人呢？”

　　“可能从窗户跑掉了吧？”

　　“为什么要脱了袍子之后再跑，而且还要从窗户跑呢？”

　　“是啊，温蒂姐姐，我也想知道。”

　　“这个……当然，其实也说不定她根本就还在这个房间里，比如……”

　　“床下！”

　　瞬间，我的心脏都仿佛停止跳动了。温蒂，雪妮娅，你们这不是害我吗？

　　“恩，有可能，我来看看！”

　　艾菲儿，你就不要凑热闹了好不好？我向四周看了看，再没有可以躲的地方了。相信只要是人，都会看出床下有只迷你小龙。完了，我绝望地用爪子蒙住眼睛，用翅膀盖住了头……

　　“恩，你们在做什么？”

　　“贝尔哥哥，你们也来了。仙儿姐姐不见了！”

　　呼，我长出了一口气，总算逃过一劫。接下去她们说什么我也就没有注意了。我再次看了看四周，的确是没有可以藏身的地方。想了想，只有赌一次了。我立刻将身体缩到一个角落里，同时最大限度地收紧身体。然后我用翅膀盖住身体，头垂在地上，密切地注视着外面。同时，头脑里开始默念咒语。

　　随着咒语完成，一面小的‘水镜’挡在我的面前，我稍稍松了口气。其实这样做并没有什么太大的作用。只要仔细一看，立刻便会穿帮。我这是在赌博，赌的是他们的目标放在‘人形物体’上，即使看了，也只会觉得这里是面墙，而不会发现我。再有，为了避免被外面的察觉到魔法波动，我只用了最少的魔力，这样，水镜并不能持续很长时间。准备好了一切后，我的注意力又放到了外面人的对话上来。

　　“……所以，就是这样啦。”

　　看来艾菲儿已经把刚刚把情况向贝尔说了一遍。

　　“这的确挺奇怪的。”

　　贝尔听了也这样说。

　　“好了，好了，看她那急冲冲的样子说不定真的有急事。你们想知道就等她回来问好了。”

　　铁锤那洪亮的声音在此刻听起来是那么的动听。

　　“恩，也对。”

　　“那我们怎么办，仙儿姐姐说她明天才会回来。”

　　雪妮娅问到。

　　“贝尔哥哥，我们等一天好吗？”

　　艾菲儿的话中透着一种关切之情，要是平时我一定很高兴，可是现在我想哭都来不及。

　　“你们看呢？”

　　“没问题。”“好。”

　　“那就这样好了，我和铁锤下去了。”

　　贝尔和铁锤是下去了，可温蒂她们三人一点走的意思都没有，还是坐在我的床上。

　　“这就是那传说中的魔法袍吗？”雪妮娅突然问到。

　　“哦，对啊。那让我来看看它有什么不同。”温蒂兴奋的声音。

　　“这样做不好吧？”

　　“没关系啦。”

　　是没关系啦，不过你们可不可以拿到其它地方去看啊。

　　“恩，这是绯红双泪！仙儿姐姐竟然连武器都没有带！”

　　雪妮娅惊呼起来。

　　“放心啦，仙儿那家伙很强的。哦？这里有个暗兜，看看里面装的什么……噫？这……这是……”

　　“哇，好漂亮的耳饰啊。恩？温蒂姐姐，你怎么了，怎么表情这么奇怪？”

　　“没什么，只是突然觉得仙儿这个家伙太神秘了。”

　　“噫？温蒂姐姐也这么觉得吗？”

　　雪妮娅和艾菲儿竟异口同声地问到。

　　“哦，你们也这样觉得，来我们一起聊聊。”

　　“好。”“恩。”

　　看着三双停在半空中晃动的脚，我心里在无声地哭泣：你们不会一直在这里聊吧，那我怎么办啊？就在这时，我面前的水镜突然化为无数蓝色的光粒，消失于空气中，真是雪上加霜！

　　

　　起9U点9U中9U文9U网9U授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 无意的偷听

　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2007-7-27 12:06:00　　本章字数：2521)

　　没办法，只好就这样静静不动，希望她们不会往床下看吧。此刻，温蒂她们丝毫没有要走的意思，正兴高采烈地聊天。自然聊天的内容也清晰地传进了我的耳朵里。

　　“真的，你们也没有见过她的样子吗？”雪妮娅正吃惊地问到，“你们不是一个小队的吗？”

　　“其实我们队里原来的魔法师有急事无法来和我们汇合，仙儿是前不久贝尔那家伙找来的。从一开始，她就穿着这件魔法袍，从来没有脱过。整张脸一直都在笼罩在阴影之下，看不清楚。而且那阴影很特别，连我们精灵的特殊夜视能力都无法穿透。”

　　哦，这个魔法袍还有这个能力，真不愧是‘疯子’所造。

　　“那，艾菲儿，你因该看过啊。”雪妮娅又问向艾菲儿，“难道她连睡觉都穿着袍子吗？”

　　“我……我……”

　　艾菲儿的话有些不自然，而我当然知道这是为什么了。

　　“小菲儿，怎么了？其实那几天我便觉得你不对劲了。到底你和仙儿在一起的时候发生了什么事情？”

　　温蒂一句话就问到了实质。

　　“难道仙儿姐姐长的很‘惊人’？”

　　“不……不是，其实……其实那几天仙儿姐姐根本就没有和我一起睡！”

　　“噫？”两人同时说到。

　　“那几天，一到晚上，仙儿姐姐便找各种理由避开我。后来，我一时睡不着，想到屋顶去吹吹风，这才发现她一直就睡在屋顶。我是真的不明白，仙儿姐姐为什么要避开我……呜呜呜……”

　　又让艾菲儿哭了，可我这也是没有办法啊。

　　“小菲儿，别哭了，可能仙儿她也有什么难处。如果你很在意的话，以后找她问问好了。”

　　“恩，贝尔哥哥也是这么说的。”

　　“哎，你有心事宁愿去告诉贝尔也不告诉我，真是我的好妹妹啊。”

　　“不……不是，是贝尔哥哥先来问我的。”

　　“哦~~！”

　　“别这样看着我啦。”

　　“菲儿姐姐的脸红了耶。”

　　“讨厌啦，以后我都不理你们了。”

　　“呵呵，想反了，看我们怎么收拾你！”

　　“哈哈哈……温蒂姐姐，饶了我吧……别，别碰那里，好痒……”

　　我，我不是有意听到的啊。艾菲儿，以后你知道了千万不要怪我啊。

　　“如今想起来，我们连仙儿姐姐的一切情况都不是很了解，只知道她是女的。”

　　雪妮娅，你干嘛一定要把话题拉回来呢？

　　“也不一定哦。”

　　温蒂语气带着一丝戏谑。

　　“什么意思？”

　　“我告诉你，事实上我们都没有见过她的样子，连她是男是女都不知道。其实刚开始，我们都以为她是男的，只是听名字像是女的。而她本人没有否认而已。所以，从另一个角度说，她也有可能是男的！”

　　恩，没错，我的确是男的！

　　“不会吧！”雪妮娅惊呼起来，“那这么说的话，他避开艾菲儿姐姐其实是因为……”

　　发现了，被发现了，我的秘密终于暴光了！此刻，我浑身冰凉，仿佛连心跳都停止了。

　　“呵呵呵……”温蒂突然大笑起来，“雪妮娅妹妹，你真是想象力丰富，看你把我们的小菲儿吓的，这怎么可能嘛。其实，我敢肯定，她是一个女孩，一个恐怕比雪妮娅大不了多少的女孩！”

　　此刻，我感到身体一阵热一阵凉，刚刚摆脱一个恐怖接着又掉进另一个恐怖。不过，她是怎么发现的？

　　“温蒂姐姐，你说没看过仙儿姐姐的样子，为什么又这么肯定？”

　　雪妮娅代我问出了我最想知道的事。

　　“听好了，我问你们，你们注意到她的手没有？”

　　一听到这里，我总算明白了。虽然这袖口很宽大，虽然我平时很小心了，但依然逃不出有心人的眼睛。这样的话，相信贝尔也一定看出来了。今天要不是偶然听到，我还以为他们没有发现呢。

　　“手？我没有注意到，艾菲儿姐姐，你呢？”

　　“恩，我想想……好像是一双小巧白皙的手。”

　　“对。”温蒂接着说，“我观察很久了，那双手绝对是女孩子的手，而且年纪不大，和你们差不多，可是……”

　　“可是什么？”

　　“可是她性格很怪异，有着绝不是这个年龄段的成熟。我敢肯定，她经历过许多痛苦的事。同时，她的声音，还有一直遮住的脸，恐怕她受过很大的创伤。而且从她的表现看，她的心理压力一定很重！”

　　“这些都是真的吗？”

　　艾菲儿问到。

　　“不一定，这只是猜测，但很有可能。”

　　“哦。”

　　“对了，”雪妮娅突然说到，“你们还记得她说这件袍子的来历不？”

　　“记得……哦，怪不得。”

　　“是啊。”

　　我实在是不明白，这怎么又和我的袍子扯上关系了。在说完这句话后，三人都没有再发言，一时间，整个房间里安静下来。此刻，周围静的可怕，而我心里总觉得会发生什么不好的事。

　　“决定了！”雪妮娅突然高声叫了起来，“我决定帮助仙儿姐姐摆脱过去，面对自我，从新回到快乐的生活上来！”

　　摆脱过去？面对自我？从新回到快乐的生活上？

　　“恩，我也要。”

　　“这样啊，那你们两个小家伙准备怎么做呢？”

　　“首先，”雪妮娅开始极度激动地说到，“我认为她一直罩着脸便是不敢面对这个世界。所以第一步便是让她脱下帽子从新面对这个世界！”

　　“我想想，”温蒂开始低声自言自语，要不是现在感官敏锐，还真听不到，“面对世界就是脱下帽子，脱下帽子就能看见她的样子……好，我参加！”

　　我，我……其实给她们看看也没什么，但我总觉得不好意思，总觉得不自在。算了，还是维持原状的好。

　　“你们这样做不好吧。”

　　艾菲儿果然很可爱。

　　“小菲儿，难道你要仙儿一直活在痛苦之中吗？”

　　恐怕是你想看我的样子才是真的吧。

　　“好吧，我也参加。那我们具体怎么做？”

　　完了，我又要头疼了。不过还好的是我可以听到她们的计划，以后多少可以有一些防备。立刻，我立起耳朵，怕听漏了一个字。

　　“艾菲儿姐姐，具体计划我还没有想好。不如我们边逛街边商量？”

　　“好啊。”

　　此刻，我郁闷地想吐血。

　　

　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 危机解除？

　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2007-7-28 0:35:00　　本章字数：2028)

　　不过她们走了，到是令我悬着的心放了下来，眼前的危机总算是度过去了。

　　从床下爬出来，我向四周看了看：一张整洁干净的床、两张藤椅、一张方桌，除此之外便什么也没有了。现在怎么办？温蒂她们随时都有可能回来，而这里又没有可以躲藏的地方，不自觉地，我的眼睛看向了窗外。逃到外面去，等天黑了才回来！现在也似乎只有这个办法了。下定决心后，我便决定立刻行动。

　　这里是旅馆的二楼，窗口正对着街道。由于拍卖会的原因，街道上来往的人很多，所幸大家的注意力都放在那些精致的商品上，谁也没有特意抬头去注意旁边二楼的一扇窗户。此刻，我就正趴在这窗沿上，紧张地注视着下面。好几次我都想冲出去却又不敢，到现在为止还一直维持着这个动作。没想到看上去很简单的一步却这么难。突然，我在人群中看到了三个熟悉的身影，正是温蒂她们三个，而且正往旅馆这边过来。当下，我也顾不了那么多了，双翅一张，从窗口冲了出去。

　　刚一离开窗口，立刻仰起头，同时翅膀用力一挥。立刻，我便向上直飞而上，瞬间便来到了屋顶。可是屋顶空空如也，根本没有地方可以藏身，而且这里的屋顶同我想象的不同，几乎连成了一片，更严重的是远方正有几个人站在屋顶往下看。我连忙降落下去，使身体贴紧地面。这下，至少我视线中看不到那几个人了。

　　怎么办，飞到空中后先出城去吗？这个很难。我知道像这种大城市，一般都设有魔法警戒，只要碰触到了，恐怕立刻会引起暗藏哨兵的注意，那时我就只能拼命地逃走了。回去？那我情愿呆在这里。对了，这里旁边好像有个仓库，先进去躲躲好了。

　　仔细回想了一下方位，我贴着地面向那边爬了过去。短短的几十米距离，可我就像是爬了几千米似的。终于我看到了通下下面的楼梯，入口处有一扇锁着的铁门。凭借龙族的力量，我轻易就弄开了这扇门。下面果然是个仓库，放着许多瓷罐。我连忙飞了下去，钻到一堆瓷罐后，白天就躲在这里吧。

　　就在这时，仓库的大门突然打开了。

　　“快，今天要把这些东西都搬走。”

　　接着便看见许多人走了进来，开始搬瓷罐。我心中在无助的呐喊，不会这么巧吧。万分无奈之际，我只得向空中扔了个照明术，趁着强光突现，我快速从进来的地方又飞了出去……

　　一个白天，我就这样东躲西藏，惊险万分地度过了。太阳终于落山了，现在要赶快回去。同白天不一样，晚上明显人少了很多，而且光线变的很暗，我很轻易便回到了旅馆的房间。现在就等着回复人形好了。这段时间，我紧张地注视着周围的一切，准备一有什么不对劲，就立刻射到床下去。

　　时间似乎过的很慢，直到感到一股暖流在身体里出现，我才长长出了一口气。还好，这漫长的一天终于结束了。片刻后，我又回复成了人形。低头一看，不禁有些脸红，还是赶快穿上衣服吧。不过……我的衣服到哪里去了？！

　　床上除了一叠薄被便什么也没有了。我立刻回想了一下，似乎我出去的时候便是这个样子了。这么说是被温蒂她们拿去了。我再次搜寻记忆中的细节，我看见她们回来的时候，手里的确没有我的魔法袍，那么因该是放在她们的房间。姑且不说是不是一定是这样的，就凭我现在这个样子也不可能出去啊。现在的情况比白天更为严重，至少在黎明之前我是想不出什么办法来了。没想到以为一切都结束的时候，却才是真正的开始。算了，现在被发现也不是什么大不了的事。彻底失望之下，我反而平静了下来。跳上床，拉过被子，开始睡觉。

　　第二天醒来，觉得身体有些异样感。原来被子早已滚到一旁，此刻我正全裸的躺在床上。我苦笑，重新拉过被子盖在身上。我就这样静静地躺着，脑袋里却很乱。是变成龙型去偷衣服、还是变成龙型立刻逃跑，以后自己再想办法去圣光、或者什么也不做，就等着被发现。虽然思想在斗争，可身体却一动也不想动。

　　突然，传来的开门声‘惊醒’了我，我立刻抓住被子，往上一提，将自己全身连头都给盖住，同时耳边传来了艾非儿的声音：

　　“恩？门没锁，难到仙儿姐姐还没有回来吗？”

　　门没锁？这样想起来，当时我快要变成小龙的时候，要是再多坚持一下，把门给锁上，不就不会有这么多事了吗。可惜现在懊恼、后悔已经来不及了，开门的声音已经传到了我的耳朵里。

　　“啊，仙儿姐姐，是你吗？”

　　艾菲儿一定是看到了床上的人型物体。

　　“是……”不好，清脆的声音提醒我还没有加上魔法掩饰，立刻重新加上魔法掩饰继续说到，“是我，艾菲儿。”

　　“太好了，仙儿姐姐，你终于回来了。你昨天突然走了，我们很担心。还有你连房间门也没锁就把这魔法袍扔在这里。我怕被人拿走就先帮你保管了，现在你快穿上衣服和我一起去吃饭吧。”

　　“我，我还想再躺一会，你把衣服放在这里就好。我一会就下来。”

　　“好，你快点来哦。”

　　过了一会了，等听不到脚步声了，我才把蒙着头的被子掀开。看着放在床边上的那件黑色的魔法袍，我竟有一些发呆。难道这样就结束了？

　　起8O点8O中8O文8O网8O授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 保卫真面目

　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2007-7-28 12:37:00　　本章字数：2058)

　　一路上，温蒂她们几个仍然坐在我对面交谈着，同以前几乎没有什么区别，表现的很是‘反常’。这所以这么说，是因为我确实‘偷听’到了她们计划‘揭发’我的真面目，但是此刻却就像是什么也没有发生过似的，让我感到很奇怪。

　　这一天就这样平静地度过去了。

　　傍晚，我们一行人来到了一个小村庄，决定在这里住一晚。

　　“仙儿姐姐，我觉得你的武技很特别，能再和我比一次吗？”

　　吃完饭后，大家聚在一起时，艾菲儿突然过来对我说。来了，我心里暗暗说到。果然，我注意到雪妮娅正在给温蒂打眼色。她们准备做什么，难道这里有什么阴谋吗？我想了想，对艾菲儿说：

　　“也好，那我们再比一次，就让贝尔来当裁判吧。”

　　“好。”

　　结果我们一行人都聚集到了一起，来到村庄外，来看我和艾菲儿的第二次交手。这次我向铁锤借了他那把大斧头，好对抗艾菲儿的大锤。看着旁边观战的铁锤和贝尔，我暗自认为即使她们有什么诡计也因该使不出来了吧。

　　交战开始了。艾菲儿也依然同上次一样，挥动两把大锤就向我冲了过来。这次我没有使用魔法，只是凭借着力量和艾菲儿硬碰硬地打斗。渐渐地，我放下心来，因为我看得出艾菲儿的确是非常认真的同我在比武，相信她是不会有什么诡计的。突然，艾菲儿脚下像是被什么东西给袢了一下，向我直直冲来。见状，怕误伤了她，我连忙扔下斧头，抱住了她。感到艾菲儿那柔软的躯体，我心里一惊，连忙放开了她。

　　“没事吧？”

　　“恩，啊！”

　　刚说完，艾菲儿不知道怎么了又突然向后倒去，而且这时，她还抓着我的衣服。糟糕，上当了。可是当我意识到这一点的时候已经来不及反应了。

　　“艾菲儿，怎么这么不小心啊？”

　　幸好贝尔突然出现在这里，接住了艾菲儿。

　　“贝尔哥哥，你怎么在这里。”

　　“你还说，刚刚你突然‘失去’重心，要不是仙儿即时收手你就……”

　　“可是是雪妮娅说仙儿姐姐……”

　　“艾菲儿姐姐，你没有事吧？”

　　雪妮娅跑了过来，打断了艾菲儿的话，十分‘关切’地问到。此刻，我却是吓出了一身冷汗。要不是贝尔担心艾菲儿冲了过来，恐怕这个时候……要知道我可就只穿了这么一件衣服啊。

　　“仙儿姐姐，仙儿姐姐……”

　　“啊，”雪妮娅的声音将我从恍惚中唤了回来，“什么事啊，雪妮娅？”

　　“那个仙儿姐姐，你和艾菲儿姐姐活动了这么久，一定出了不少汗吧？我们一起去洗澡吧。”

　　又来了。

　　“这个，我晚点会去洗的，你们先去吧，我还有点事。”

　　说完，也不顾她们的表情，立刻逃走了。

　　……

　　“哇，有老鼠啊！”

　　突然传来的尖叫声将我从梦中惊醒过来，接着‘砰’的一声，我房间的大门被撞开了。艾菲儿，雪妮娅和温蒂先后冲了进来。

　　“仙儿姐姐，有老鼠……噫？你穿着衣服？”

　　“……”，我看着从兴奋变为失望的她们，都不知道说什么好了，终于还上忍不住抱怨了一句，“你们到底是来干什么的？”

　　“哦，”雪妮娅立刻回答到，“我们看见了一只这么大的老鼠进入了你的房间，于是我们很担心你，便决定进来帮你把老鼠赶走。”

　　雪妮娅，按你比的大小，那老鼠怎么可能钻的进来？

　　“……那老鼠呢？”

　　“这，哦，刚刚跑出去了。那仙儿姐姐，我们也走了，你睡好啊。”

　　说完，三人便快速离开了，只留下那个明显被什么东西砸过的门。

　　……

　　“哇，对不起，仙儿姐姐，弄脏你的衣服了，快脱下来，我帮你洗洗。”

　　第二天吃饭的时候，雪妮娅‘不小心’将一大碗汤整个倒在了我的身上。看着身上依然还冒着热气的汤汁和雪妮娅那楚楚可怜的眼神，我除了苦笑还能抱怨什么呢。

　　“不用了，这件魔法袍因该是防水的，而且会自动清洁，放着不管就可以了。”

　　……

　　“仙儿，这个东西很漂亮哦，你看。”

　　温蒂啊，我认识那个东西好不好。精灵族的魔法成像装置。你连这么贵重的东西都可以拿出来，我也真是没话说了。

　　……

　　在各种‘突然意外’下，终于艰难地度过了三天，在第四天晚上时，贝尔突然让大家集中起来，慎重地说到：

　　“告诉大家一个不算太好的消息。之前有人袭击我们，并且企图绑架雪妮娅，所以我托人调查了一下，发现我们的确被一批人给盯上了，而且似乎这批人来头还不小。现在从我的直觉来看，恐怕他们已经跟在我们后面了，甚至有可能已经开始计划针对我们行动了。（直觉，恐怕也是你调查的结果吧。）所以现在我们必须改变一下原来的计划。在下一个村庄我们不再停留，而是直接前行，然后在野外露营。同时温蒂，你这几天一定要作好侦察工作，而且最好不要让对方发现。至于其余各位也要作好准备，接下来会有一段劳累的时期。好了，大家好好休息吧，明天早上开始赶路。”

　　……

　　敌人终于要来了吗？

　　

　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 敌人出现

　　(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2007-7-28 22:36:00　　本章字数：2181)

　　终于让艾菲儿和雪妮娅去睡了，这几天可真是劳累，尤其是雪妮娅，花样百出，不知道明天她又会想出什么。

　　“呵呵，这几天过得可真有意思。”

　　贝尔突然笑着说到。自从昨天贝尔指出有人想对我们不利后，今天我们故意不在村庄停留，而是又往前行驶了一段，隐藏在了一个树林里。此刻，雪妮娅、艾菲儿还有铁锤都去睡了，温蒂则独自去侦察去，现在只剩下我和贝尔。贝尔突然说的话吓了我一跳，他这是什么意思。

　　“说实话，”见我没有回答，贝尔突然转向了我，“我也想看看你的真面目。”

　　“一个七老八十的人有什么好看的。”我小声嘀咕到。

　　“七老八十，我可不这么认为哦。”

　　贝尔晃动着一根手指对我说。我讲这么小声他都听到了，那不是……

　　就在这时，温蒂从树林里走了出来。

　　“周围有可疑的人在活动！”

　　果然，贝尔的‘直觉’没有错，有人想对付我们。

　　“发现什么了吗？”

　　“大概有二三十人，可能我们的突然行动打乱了对方的部署，现在来的都是战士。”

　　“好，辛苦了。现在赶快去休息。今天晚上深夜过后会有一场恶战。”

　　“你怎么会知道他们的计划呢？”

　　“直觉！”

　　果然，我就知道他会这么说。虽然他说的是直觉，不过我总觉得他是看出来了些什么。既然这样，我还是上去休息一下比较好。可走过贝尔旁边的时候，他突然轻声说了句：

　　“其实我还有个直觉，你是个非常年轻的漂亮女孩。”

　　被这突然听到的话吓了一跳，但我却装作什么也没听到继续往前走。如果真的是直觉，那他的直觉也太恐怖了吧。我下定决心，今后一定要远离他、避开他。一想到这里，我的脚步也不由加快了几步。

　　知道有敌人要来，我静静冥想了许久，终于在恢复到最佳状态后才走出马车活动活动。结果一下车便看见贝尔正坐在前面。下意识我便想避开他，可被他叫住了。

　　“怎么不休息了？”

　　“够了。”

　　“呵呵，我就常和艾菲儿说‘要知道休息好对发育中的女孩是很重要的’，你说是吧？”

　　他这句话是什么意思？暗示我吗？不行，决不能回答。

　　“恩，说来奇怪，平时白天你要赶马车，夜晚要守夜，我就没看过你怎么睡过，为什么精神还这么好？”

　　回答当然是不可能了，我反过来问了贝尔一个问题。

　　“我当然有睡啊，可能你没注意到吧。”

　　不可能，我可以肯定他整晚大部分时间都没睡，难道是我不知不觉睡着了，所以不知道？

　　“比如白天你睡觉的时候。”

　　白天我睡觉的时候，那时贝尔在干什么？赶马车？！

　　“不，不会吧？”

　　“哈哈哈，当然是铁锤代替我的时候了。”

　　“……”

　　我们就这样，说着些没有实际意义的话，直到大家都从马车里出来。

　　此刻，铁锤默默地握着斧头、温蒂小心的整理着箭上的翎羽、贝尔也不再说话，就这样小心地擦拭着手中的长剑。感受到这种气氛，就连雪妮娅都紧紧地握住了左手上的手镯。时间就这样一分一秒地过去了，眼看就要天亮了。

　　不过这时，我注意力反而更加集中。因为我知道，这个时候是人最容易放松警惕的时候。幸好我们已经发现他们了，已经做好了万全的准备。果然，树林里隐约听到些细微异常的声音，敌人已经开始行动了。嘿，要是他们出来的时候突然看到目标人物正在向他们攻击，不知道会怎么想。这时，一个计划突然浮现在我的脑海里。

　　“敌人要出来了，待会我会给个暗号，大家把眼睛闭上3秒。”

　　听了我的话，贝尔他们想也没想便点头同意了。

　　就在这时，周围突然出现了十多个拿着武器的战士，向我们急冲而来。

　　“就是现在。”我大喝到，“照明！”

　　瞬间，耀眼的白光出现在我们头顶，因为长时间已经适应了黑暗的眼睛被这突如其来的强光刺激得暂时失明。原本整齐冲锋的敌人也变得不知所措起来。而此刻，贝尔等人却睁开了眼睛。

　　一看这种情景，贝尔立刻冲上去将离他最近的一个青年战士击晕在地，铁锤和温蒂也毫不示弱，几乎同时也放翻了两个。待那些敌人清醒过来的时候，艾菲儿的防御结界已经加到了我们身上。

　　这次敌人来的数量远比预计的要多。不但剑士多了十多个，甚至还出现了几个弓箭手。好几次，我都是在最后才把射来的弓箭给拨开。不过幸好对方没有魔法师。

　　“蕴涵无限生命气息的大地啊，请将你的力量汇聚于此，显露出你真实的样子吧。”

　　土系魔法！但这并不是我发的，而是温蒂。随着她的咒语，她搭在弓上的箭渐渐散发出了淡黄色的光芒，随后便化为一道黄光射向远处，瞬间贯穿了远处一个弓箭手的皮甲。接着又是几道黄色光芒闪过，对我们威胁最大的弓箭手便一一到下了。

　　而对付冲在前面的剑士，贝尔和铁锤倒应付的很轻松。一个是六级高段剑士，一个是被称为天生战士的矮人，两人经验老到，而且只需要拖住对方留给温蒂解决便好。再加上一开始雪妮娅便释放了那贮存在手镯中的冰灵阵，还有我风刃的不断偷袭，敌人一个个倒下了。终于，在艾菲儿忍不住拿起大锤参战的时候，意识到不敌的敌人立刻退走了，在地上留下了十多具尸体。

　　收起长剑，贝尔走向那个一开始就被击晕的人。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　护送任务 拷问

　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2007-7-29 14:01:00　　本章字数：2435)

　　“说，你们是谁，还有谁派你们来的？”

　　那人醒了之后，立刻意识到了自己的处境，脸上颇有不甘地说：

　　“要不是头儿要求留活口，你以为你们还有命吗？”

　　“不管怎么说，你现在落在我们手上，最好乖乖回答我刚才的话。”

　　“哼。”

　　“不说，那可就真对不起了。”

　　之后，便由贝尔对这人进行拷问。艾菲儿和雪妮娅看到这一幕，早就转过头，到马车旁去休息了，可不时传来的惨叫声，仍令她们皱起了眉头。那人也颇为硬气，尽管全身已经伤痕累累，可就是没开口。

　　“算了，贝尔。”

　　温蒂叫住了贝尔。

　　“是啊，这里不是久留之地，快点解决他好了。”

　　铁锤也这么说到。无奈之下，贝尔也点了点头，便拔出了长剑。

　　“我，我们头儿，不，不会放过你们的。”

　　“贝尔，等一下。”

　　贝尔停了下来，只是很奇怪的看着我。我没有回答贝尔，反而走到那人面前，轻声吟唱到：

　　“温暖的光，请聆听我的呼唤，将你的力量汇于我手，驱除眼前的伤痛，治愈之光。”

　　这是那本《黑暗的法则》上介绍的，我能使用的少数几个光系魔法中的一个。

　　“仙儿姐姐，你要放过他吗？”

　　听见我吟唱咒语，好奇的艾菲儿和雪妮娅跑了过来。

　　“对不起，我并不是要救他。”

　　是的，听到这人最后那句话时我便没想过会放了他。我又想到那多年以前那个时刻，仅仅为了一个可笑的理由便要赶尽杀绝。我什么都放弃了，可那些人还是不放过我。既然如此，想要杀我的，一个都不能放过。

　　“喂，我的话你听清楚。如果你现在老实交代，我就给你个痛快，不然……”

　　那人竟然转过头去。

　　“哦，不错。那我动手了，要知道有光系魔法在，你想死也不是那么容易的。”

　　那人听了这话，神色变了变，可始终没有说话。

　　“温暖的光，请聆听我的呼唤，将你的光辉照耀于此，给予诚挚的祝福，恩赐。”

　　恩赐，光系三级魔法，可以提高一个人的感官灵敏，从而让其反应更快、动作更灵敏。魔法结束，那人身上立刻出现了一道淡淡的白色光晕。

　　“艾菲儿，雪妮娅，一会的事情会比较残忍，你们还是不要看了。”

　　众人听了我这句话都很不解，因为到目前为止我一直在使用光系魔法，一个号称几乎只有辅助能力的光系魔法。见他们都没有离去，我也不好说什么了。我决定动手了。要知道，给他加上恩赐可不是做什么多余的事。恩赐能提高感官灵敏，但大部分人不知道的是，运用特殊的手法恩赐甚至能单一大幅度加强某一感觉，比如痛觉！这可是那些人让我亲身感受到的，只是没有想到有一天我也会把它用到别人身上。

　　“无所不在的暗，我在此呼唤你，请聚集到我的身边，将你的力量借于我，腐蚀。”

　　魔法一出，所有人都惊呆了，也包括那人。不过片刻后，他立刻‘清醒’过来，大声嚎叫起来。腐蚀会让身体从外向内慢慢溃烂，不过效果并没有想象的那么严重。只是他此刻体力虚弱，又中了‘恩赐’，再加上我刻意将魔法效果只集中在他右手上，相信这种感觉很不好受吧。而且，正好来实验一下复合魔法，光与暗的复合魔法！

　　“……治愈之光。”

　　随着白光闪耀，原本被淡淡黑色雾气笼罩的，正在逐渐腐烂的右手，立刻开始愈合起来，同时黑色雾气也消失的干干净净。失败了，再来。我又再次使用了‘腐蚀’和‘治愈之光’。这次，我特意加强对光系元素的控制，可惜当白光一接触到黑色雾气时，两者仍然互相抵消掉。难道我的方法不对吗？不由想起《黑暗的法则》中所讲述的，只要身具光暗之体，就可以将光和暗复合。接着，又想起了我自创的复合魔法，强裂风刃。其实这魔法的本质是闪裂风刃，只是我在施放魔法时，无意间注入了水系魔法元素和土系魔法元素。后来经过多次实验，终于能完全成功的施放出。这样出现的风刃，在青色内部有着一道蓝色，而外面则覆着一层黄色。它比起普通的风刃，多了一份柔性和穿透性。既然这样，我何不试试看呢？反正这里有个‘自愿’当实验体的人。

　　“温暖的光，请聆听我的呼唤，将你的……”

　　在吟唱治愈之光时，我集中精神感受着体内的魔力变化。光元素随着魔力共鸣，沿着特定的路线从手上涌出体外，这时，我有意识地控制暗元素加入到这个路线中。轻轻地将手放到他的腿上，立刻，他的腿上出现一片白光。但白光的中心竟有一团黑色的雾气，在白光中不断翻滚。这微弱的黑色雾气并没有立刻消失。而是过了一会儿才慢慢被周围白色吞没。看来我的想法是对的，这一切都要在魔法形成的时候做，并且一定要控制好。

　　一切都很顺利，朝着我预想的方向在发展，只是‘实验品’叫的太烦了，而且乱七八糟地不知道在说什么。一怒之下，我加了个水系结界，就围着他的头部，世界终于清净了。

　　看着那被灰色笼罩的，一边溃烂而又一边愈合的伤口，我感到非常兴奋。光与暗的复合魔法，我终于成功了！我已经看到一个全新的魔法世界对我敞开了大门。这是那些失落的魔法，这是现在的魔法师不曾做到，甚至是不敢想象的。或许这将改变整个世界。

　　从兴奋中冷静下来，我才想起原本的目的，连忙撤去水系结界。此时那人的声音因为不停的喊叫已变得嘶哑，断断续续还在不停说着，‘我说，我全都说’……

　　回过头，便看见贝尔、铁锤、温蒂、艾菲儿、雪妮娅全都张大了嘴巴，目光呆滞地盯着我。恩，稍微一想，我便明白发生什么事了。刚刚我连续使用了光、暗、水三系魔法，再加上之前显露的风和地，我已经总共使用五系魔法了，而且还连‘没有人可以同时使用光和暗’这个常识都打破了，难怪他们会呆滞了。唉，一研究起魔法来便不知道自己在做什么了。我刚想说些什么，一阵眩晕感突然袭来。糟了，刚才只顾实验去了，没想到消耗这么多精神力。我努力控制住自己，在贝尔耳边说了句‘接下来靠你了’，便走回到马车上，一躺下便深深地睡去了。

　　

　　起6S点6S中6S文6S网6S授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 逃亡

　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2007-7-30 12:31:00　　本章字数：2556)

　　醒来后，发现已经是下午了，我的对面依然坐的是温蒂、艾菲儿和雪妮娅，只是各人表情不同。温蒂一脸严肃、艾菲儿则是担心、而雪妮娅则很呆滞。

　　“你们怎么了？”

　　看着这几个人奇怪的样子，我不由问到。那几人对看了几眼，终究没有回答我的问题，反而是温蒂反问到：

　　“仙儿，你以前还做过这种事吗？”

　　“恩？什么事？”

　　“用活人做魔法实验！”

　　“……没有！我原本只是想拷问他一下，顺便看看我的想法是否正确。结果却出现了意想不到的成功，一时激动才忘乎所以。”

　　“……你能答应我以后绝对不用活人做这样的实验吗？”

　　“我答应！”

　　听到这里，温蒂和艾菲儿的表情终于缓和了下来，只是雪妮娅依然有一些呆滞。

　　“那人全说了，只是他并不是核心，知道的并不多。”温蒂突然对我说到，“他们都是黑鸦佣兵团的，只知道前不久团长接了个大任务，便是来活捉一个女孩，并且一定要在三天内完成。至于是要捉谁或是谁委托的，他都毫不知道。”

　　“黑鸦佣兵团？”

　　“佣兵界一只最为人所不耻的佣兵团，他们什么任务都接，甚至包括暗杀和绑架，而且他们的手段极为卑劣。”

　　原来这就是敌人。

　　晚饭时。

　　“仙儿啊，你可真让铁锤我吃了一惊啊。”

　　铁锤很难得地向我说了句话。

　　“是啊，从一开始见到你，我的直觉便告诉我你很厉害。真不知道你还会让我吃惊几次。”

　　贝尔也笑嘻嘻地说。

　　“对啊，对啊，仙儿姐姐，你可真厉害啊。四系魔法天赋，历史上还从来没有人有过啊。我相信你以后一定是个伟大的魔法师，就像莫雷特那样。”

　　“那是，”突然听到雪妮娅这样一个可爱的女孩由衷地称赞自己，我也不免得意起来，“要知道，我可是被称为天才魔……魔剑士，”好险，差点说出来了，“可惜，我现在却只能使出来五级以下的魔法。”

　　“我，我相信仙儿姐姐一定会战胜自己的。”

　　艾菲儿的话令我感到一阵温暖。

　　“听着，接下来我们不再走大道，而是穿过这片树林。”饭后，贝尔这样说到，“既然知道敌人是黑鸦佣兵团，那接下来我们就要警惕了。这次他们失败了，但我直觉告诉我前方他们已经准备好了伏击我们。所以，放弃马车，徒步穿过这边树林，是最好的办法。抓紧时间的话，我们后天中午便可以达到新耀。”

　　听了贝尔的话，我们各自收拾好了自己的行囊，便出发了。

　　赶了一个晚上的路，天终于缓缓亮了。有温蒂这个精灵在，加上我暗地施展‘龙威’，我们前行的速度很快。

　　“贝尔哥哥，你说那些人为什么要抓我？”

　　雪妮娅突然向贝尔问到。

　　“我想大概是因为你父亲吧。大商人嘛，总会有一些仇人的。”

　　“可我父亲平时对人很好的，从来没有伤害过任何一个人。”

　　“那又怎么样，”我接过雪妮娅的话，不以为然地说，“你以为你没有害人之心，别人便不会害你了吗？太傻了。”

　　可是我心里却还有一句，过去我也是这么傻。

　　“仙儿姐姐，你似乎很悲伤。”艾菲儿突然说，“我希望仙儿姐姐从此后能快乐地生活。”

　　“我也是。”雪妮娅也说。

　　“呵呵，当然我们也都祝福你。”

　　我轻轻的点头，有些话却一直没有说出口。

　　黄昏时候，赶了一天的我们坐在地上休息。

　　“雪妮娅，你怎么了，好像一天都没精神？”

　　“温蒂姐姐，我不想和你们分别。”

　　雪妮娅呜咽地说到。是啊，分别，不出意外的话，明天将是分别的时刻。而我也将同他们分别。这时我才发现，我已经将他们当成了我的朋友，此刻还真有些不舍。

　　“仙儿姐姐，我以后还能再见你吗？”

　　“恩，因该会的。”

　　“可是，可是我连仙儿姐姐的样子都不知道，即使以后见到了，我也认不出你啊！所以，所以离别前让我看看你的样貌好吗？”

　　原来这个小丫头是在打这个主意。可看着一脸诚恳的雪妮娅我却发现我很难拒绝她。细想一下，反正她们又不认识我，看了我的样子又没有什么关系，也不可能从我的样子推断出什么。而且就要分别了，也不会惹出什么麻烦。我正欲答应，艾菲儿突然说到：

　　“仙儿姐姐，我也想知道你的样子。不管你长成什么样，在我心目中都是美丽的。”

　　此时，我才想起，我们之间还发生了很多事。而且有些事我一直在瞒着他们，就连此刻也还在假装声音，使我总感到有些对不起他们。现在突然说明一切，总觉得有些为难。可看着这两张诚挚的面孔，我却很难下定决心。

　　“哎，算了。仙儿也有自己的难处，你们别在逼她了。”听了温蒂的话，两个小丫头失望的低下了头。唉，算了吧，想见不如不见。以后如果我恢复了，回去找你们的。

　　之后不久大家便继续出发，直到天亮都没再说话。因为前面便是终点，亦是分别的地方。

　　连续赶了一天两夜的路，我们终于重新回到了大路上。只要再顺着这条道路继续前进，很快便可以到达新耀了。

　　可就在这时，却听见后方传来了马蹄声。

　　贝尔苦笑到，看来还是有一场恶战了。随即，大家立刻摆好了阵势。贝尔和铁锤站到了前面，接着是艾菲儿和我，然后是雪妮娅，最后是温蒂。

　　不一会儿，一群人出现在我们面前，有十多个，并没有想象中的那么多。而且面容也很疲惫，似乎也是一路赶了过来。看来贝尔用马车引诱的计划是成功了的，至少摆脱了大部分敌人。不过，这次来的很可能都是精兵，至少对方有个魔法师正漂浮在空中。通常敢这么做的魔法师只有两种，一是傻子，二是具有强大能力。我想他因该不会是前者吧。

　　“你们很不简单啊，竟然发现了我们的布置，”对方下马后，立刻有人说话了，“我想问问你们是怎么看出来的？”

　　“直觉！”

　　贝尔的回答连我听了都有种无力感，更不用说对面那群人了。我似乎可以看到他们脸上布满黑线。

　　“算了，全部杀光，一个不留。”

　　立刻，除了一个剑士和那个魔法师没动外，其余的人都扑了上来。奇怪，不是说要抓活的吗，怎么又生死不论了？不过，现在可不是想这些的时候，敌人已经冲了过来。

　　

　　起1R点1R中1R文1R网1R授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 激战

　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2007-7-31 12:28:00　　本章字数：2380)

　　瞬间，贝尔身上亮起深紫色的光芒，和铁锤两人挡到了我们前面，艾菲儿则有序地给他们加上各种辅助魔法。经过几次战斗，雪妮娅也很有经验了，见状立刻退到我们身后，同时用了一个水系魔法将除了贝尔和铁锤外的人护住。而我则大面积地往对方身上扔各种负面魔法。

　　对方人数众多，但我们这有魔法辅助，不时还有温蒂那致命的魔法箭，一时间拼了个旗鼓相当。可是，这对我们很不利，因为对方还有两个人没有动。尤其是那两人，从容不迫，就仿佛我们已是他们的囊中之物，给我一种危险的感觉。

　　终于，敌人人数太多，有两个突破了贝尔和铁锤的防御，往这边杀了过来。看他们那高兴的表情，似乎以为自己即将胜利了。的确，若是普通的魔法师和牧师被战士近身了是很难反击的。但我们可不是普通的法师和牧师，最终在他们惊骇的眼神中，艾菲儿拿着两个大锤迎了上去。与此同时，我给我自己一个加速，全力向那魔法师奔去。这两人给我的感觉太不好了。虽然我不知道他们为什么对自己人的死都无动于衷，但我深知在战场上，最有能力改变结果的便是高阶魔法师！

　　一路狂奔，顺便杀了个企图拦截我的人，眼看离那魔法师还有不到百步了。这时，一种致命的威胁感从左边传来，我连忙急速停下，只见一道深蓝色的剑气从我面前划过。向左一看，正是那一直无所动作的剑士。此刻，他已握住了一把黑色巨剑，浑身闪着深蓝色的光芒。七级高段剑士！无力再去管那魔法师了，现在我已被这剑士的气机锁定，使我感到一种深深的胁迫感，而这种感觉只有当初在那A级魔兽雷光虎的身上感到过，而那次我几乎是九死一生！

　　突然，那剑士以极快的速度向我冲来，我立刻用两把匕首挡了上去。一击即分。那剑士脸上显出奇怪的表情，恐怕是没想到一个魔法师也有这么大的力量；同时我却放下心来，这龙族的力量仍然不弱于经过七级斗气强化的战士。此刻的我早已不是当初面对雷光虎时的我了，凭借着这灵敏的感觉、这强大的力量、这飘逸的剑舞，我绝对和他有一拼之力。现在，我最缺乏的便是和高级剑士间的实战经验，正好拿你试剑。这次，反而是我主动舞起匕首冲了上去。

　　快乐，这是一种自内心深处散发出来的由衷的快乐。此刻，我已经完全沉醉在了这奇异的‘舞蹈’里。我就像是又回到当初第一次变成蝴蝶在林间自由飞翔时，只有那自由飘逸、无拘无束的感觉。我能听见绯红双泪的轻鸣，我似乎又看到了那书中的薄纱女子，正在和我一起共舞。一时间，许多过去未曾体验到的东西都一一浮现出来。

　　“炽热的火焰，高涨吧。来到我的身边，回应……”

　　充满奇特力量的语言突然将我从这‘失神’的状态中拉了回来。不好，那魔法师已经开始念咒了。

　　“小心，这个7级高段魔法‘火莲之怒’。”

　　话音刚落，那剑士又杀了过来。而此刻，我已不是刚才那种特殊状态，尤其是，平时对付些小喽喽还不觉得，但此刻发现，身上这袍子有些阻碍了我的动作。一时间，我竟勉强才能抵挡住那剑士的攻击，更不用说去帮助他们了。

　　“仁慈的光，我在此呼唤你，让我的灵魂之火在此刻迸发最强烈的光芒，驱除一切心中的黑暗！……慈爱的光，请聆听我的心声，回应我的呼唤，在此聚集在我的手中，展现你的力量。光耀守护！”

　　身后那艾菲儿的吟唱声响起，更是令我不安。她所吟唱咒语的前半部，我虽然没有听过，可我却很自然地知道那是生命魔法，燃烧生命来换取更强大力量的魔法！与此同时，那魔法师的火莲之怒也完成了，空中立刻有大量的火元素开始聚集。再下去，恐怕……一想到这，我心中一急，步调一乱，只见敌人的剑已迎面向我刺来。

　　危机中，我连忙往后一仰，剑锋从我眼前划过，带起的风甚至刮地我脸有些生疼。往左一掠，重新调好了重心，抬头一看，却见那剑士嘴巴大张，一脸吃惊的样子，而且就连手上的动作也停了下来。好机会，虽然不知道他为什么会变成这个样子，但我的匕首毫不犹豫，瞬间划过了他的脖子。他就带着那满脸不可置信的表情倒下了。

　　连忙回头一看，刚刚那些剑士和那个魔法师都已经不见了。贝尔他们四人正围着躺在地上的艾菲儿，满脸悲戚。贝尔他们几个还好，身上都是小伤，可是艾菲儿却满脸惨白，身躯不停颤抖。我知道这是使用生命魔法的必然结果。要是其他人恐怕必死无疑，不过艾菲儿身体一向很强壮，生命力远大于其他牧师。而且，只要我把我的生命力分一部分给她，由我们两个共同承担这个生命魔法相信是没有问题的。

　　“隐藏在我灵魂深处的金色火焰，请释放你的光芒，给予眼前之人希望之光，重新点亮其生命的火焰！”

　　白光闪过，艾菲儿的脸虽然依然很白，但已有了一丝血色。呼吸已经平稳下来，身体也不再颤抖。见到这一幕，众人都露出了欣喜的表情，温蒂更是一把将艾菲儿抱在了怀里。不一会儿，艾菲儿便睁开眼睛醒了过来。可是，当她一看见我，立刻张大了嘴巴，一脸不可置信的样子。这时我才发现，除了艾菲儿，贝尔、铁锤、温蒂、雪妮娅也全都张大了嘴巴看着我，仿佛看到了什么难以置信的事。

　　刚刚那剑士奇怪的举动又出现在我脑海，此刻又被大家用这种活见鬼的眼光盯着，我心里竟然发虚，终于忍不住问到：

　　“你，你们想干嘛？”

　　“仙，仙儿姐姐，你，你的脸……”

　　雪妮娅语无伦次如梦游般说。

　　我的脸？我的脸怎么了？我连忙用手一摸，没有什么啊，那他们到底从我脸上看到了什么？……啊！不好！我终于意识到发生什么事了，一定是刚刚那剑士的最后一击将我的兜帽‘吹’了下来。此刻，我也明白那剑士为什么在战斗中发呆了。突然发现和能自己力拼的对手居然是这样一个‘柔弱’的年轻女孩，恐怕是我也会呆住吧。话虽这么说，可一想到我居然将一个剑士‘迷死了’，头脑就有些发晕。此刻，看着三双从震惊中恢复过来，立刻又变的兴奋异常的眼神，我知道，我的麻烦来了。

　　

　　起6I点6I中6I文6I网6I授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 战后

　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2007-8-1 12:19:00　　本章字数：2079)

　　看着这三双越来越亮的眼睛，我竟然生出一种想立刻逃跑的念头出来，不由退了几步。双脚一阵颤抖，此刻，我才感觉到身体发软，脚步发虚，因该是使用太多生命力的缘故。不去注意那几双眼睛，我重新带上兜帽，慢慢走到他们面前坐下。

　　“艾菲儿没事了吧？”

　　被人盯着总是不舒服的，我连忙转移话题。

　　“没事了，谢谢仙儿姐姐。”艾菲儿看着我说，“想不到仙儿姐姐你原来这么漂亮。”

　　“是啊，是啊。”

　　雪妮娅连忙说。

　　“小菲儿啊，你还叫她姐姐吗？我看她恐怕还没有你大吧。呵呵呵呵。”

　　什么？我还没有她大？我说不定比你还大。只是，这句话我只敢在心里说说罢了。

　　“唉，没想到这次对方居然有魔导士，”贝尔似乎觉的气氛有些不对，连忙说到，“还好，仙儿除掉对方那个剑士。而且，菲儿也全靠你才能活下来，谢谢你了。不过，除此之外你更是让我们吃了一惊啊，哈哈哈哈。”

　　“现在的年轻人真是了不起，年纪轻轻就有和剑士匹敌的力量，比我可是强多了。哎，老了。”

　　铁锤虽这么说，可表情里哪有一丝悲伤，分明是那种看热闹的表情。

　　“仙儿妹妹，既然我们都看过你的样子了，你又何必再遮起来呢。来，再让姐姐我看看你的样子。”

　　温蒂此刻竟然连对我的称呼都改了……不过，仔细一想，反正都暴露了，也就无所谓了。于是我将兜帽取了下来，结果又令众人‘石化’了一次。

　　“真是太漂亮，太可爱了。”

　　可爱？这真是对我的严重打击。

　　“恩，恩。”雪妮娅不住地点头，“要不是仙儿姐姐的声音，我还以为……啊，对不起，仙儿姐姐，我不该这么说的。”

　　我摇摇头，表示不介意。

　　“对了，仙儿。”贝尔突然对我说，“其实你原本的声音不是这个样子吧？”

　　震惊！他怎么知道了。

　　“呵呵，”贝尔笑了笑，“看样子我的直觉是对的了。”

　　又是直觉！难道你不觉得这个借口很烂吗？不过既然被发现了，也没必要隐瞒了，我将一直维持着的风系元素震荡解除了，同时回了句‘是的’。此刻，那不是那种沙哑低沉的声音，而变的轻柔委婉，悦耳动听。看着那一双双紧盯着我的眼睛，我解释到：

　　“对不起，我也不想这样的，只是……”

　　“骇，骇，你这个死丫头，”温蒂突如其来的称呼竟使我心里一惊，“骗了我们这么久，一会看我们怎么收拾你！”

　　我忍住想要逃跑的冲动，心里不由嘀咕，我又不是故意的。

　　“仙儿姐姐。”

　　艾菲儿突然叫住我，表情严肃，众人也都静了下来，有什么事吗？

　　“什么事？”

　　“我，我其实很早就想问你的了。就是当初在摩罗城的时候，你为什么要故意避开我，是我做了什么令你讨厌的事吗？”

　　“这个……这个……”我万没有想到艾菲儿会在此刻问我这个问题，这叫我怎么回答嘛。看着艾菲儿那又要哭的表情，算了，豁出去了。“其实是艾菲儿你太可爱了，我竟然忍不住想要抱住你……”我越说越小声，脸也深深埋了下去，同时我也清楚地感觉到脸上散发的热度。想我这么大年纪了，居然会想去抱住一个小丫头，要是被伊月和法尔斯知道了，恐怕我没脸再活下去了吧。就是此刻，我也感到浑身的不自在。

　　“呵呵，原来是这样啊。”听温蒂的语气，这还不算什么，“其实看着现在的你，我也很有同感呢！”

　　立刻我便感到被一双手拥入怀中。感觉着脸边那柔软，闻着那淡淡的香气，我头脑一片空白。好不容易有些清醒过来，刚想挣脱开，那抱住我的双手却上下乱摸起来。立刻，我仅有的一点力气也消失殆尽，浑身软弱无力，充满了一种异样的感觉。这是一种痒痒的，无力的，有些难受，可是又希望继续下去的奇怪感觉。在这矛盾的感觉里，我都不知道我该干什么。终于，那作恶的手离开了我，身上的力气才慢慢恢复了过来。一抬头，便看见温蒂一脸吃惊地看着我，而其他人都是微微脸红。

　　“温蒂姐姐，怎么了？”

　　雪妮娅觉得温蒂有些不对，问到。温蒂听了，连忙在雪妮娅身边耳语了几句，立刻，雪妮娅也脸色变得奇怪起来。不但是其他人，就是我自己也觉得很奇怪。听完后，雪妮娅看着我，突然向我扑来，将我紧紧抱住，两只手也开始乱摸起来……

　　我脸上绯红，不断喘着气，看着那用奇怪表情看着我的雪妮娅，心下微微有些恼怒，你们，你们到底想干什么？

　　贝尔看了看雪妮娅，之后便直盯着我，似乎想弄懂是什么使她们两个便的如此奇怪。

　　“贝尔，你是不是也想上去抱抱看？”

　　贝尔被温蒂突然冒出的这句话弄红了脸，连忙举起水壶转过头去，结果引得铁锤哈哈大笑起来。不过，这句话同时也提醒了同样好奇的艾菲儿，本该是虚弱无力的身体竟奇迹般地向我扑了过来，和温蒂，雪妮娅一样将我抱住怀中。

　　“天啊，仙儿姐姐，你竟然只穿了这一件袍子就……”，艾菲儿吃惊的大叫起来，结果被温蒂快速的捂住了嘴。不过，从贝尔和铁锤那不断传来的咳嗽声看来，已经太迟了。而此刻我却已经完全傻掉了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　护送任务 袭击事件

　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2007-8-1 18:08:00　　本章字数：2364)

　　“什么，你说你这个样子是因为身上没有钱！”

　　艾菲儿的高叫声引得走在前面的贝尔和铁锤回过头来，用异样的眼神看着我。艾菲儿此刻已经被雪妮娅紧紧地捂住嘴巴，同时露出一副我错了的表情，弄得我真是哭笑不得。

　　之前，经过一段时间休息，大家陆续恢复过来。而且估计敌人也不太可能在我们进入新耀城之前再次发动攻击，最主要的是贝尔的‘直觉’也是这么认为的。于是我们便慢慢地往新耀城走去。当然，我重新带好了兜帽，处理了声音，并告诉他们，我不想引人注意，他们也都表示理解。只是路上，雪妮娅和艾菲儿悄悄问我怎么只穿了一件袍子，我告诉了她们实情，结果便是艾菲儿的一声惊呼……

　　经过一段尴尬的行程了，我们终于抵达了这次的终点――新耀城。

　　一条笔直的大路直直地伸向远处，那尽头便是整个新耀城的中心，光之大陆三大学院之一的圣光魔武学院，亦是我度过整个少年时期的地方。街道两边的石制房屋依然没变，变的只有那些曾经住在里面的人们，还有我。伊月，你还能认出我来吗？

　　“前面便是你父亲的商会了。”

　　贝尔的话将我回忆中唤醒，看上去大家都有点难过，尤其是雪妮娅。是啊，任务完成了，大家也要分开了。不知道我能否恢复原来的样子，但这一别，恐怕以后都很难再见面了。

　　“进去吧。”

　　“恩。”雪妮娅点了点头，随即转过身，双眼含泪地看着我们，“大家……我们还会再见面，对吧？”

　　“会的，”贝尔笑着说，“我们可是冒险者，你以后发任务让我们过来不就可以了吗？”

　　“恩，那你们多保重。”

　　“小丫头保重。”

　　……

　　“好了，拿到证明了，去交任务了。可以分钱了，高兴吧，仙儿。”

　　虽然贝尔的语气看似很轻松，但我知道，这只是他装出来的。

　　来的冒险者工会，贝尔突然叫住了我，我很不解的看着他。

　　“仙儿，你去交任务吧。”

　　这是什么意思？似乎听到了我的疑问，贝尔接着说：

　　“你帮了艾菲儿这么大的忙，交任务得到的积分就当是我的谢礼吧。”

　　“是啊，仙儿妹妹，这是我们商讨的结果，你就接受吧。”

　　铁锤和艾菲儿也点了点头。虽然我以后可能不会再接任务了，但大家都这么决定了，我也就点了点头，从贝尔手中接过了那任务完成证明来到了任务交接处。

　　“请问你的担保人是？”

　　当我把我的冒险手册和任务完成证明递给服务员后，她查了一会却突然问了这个奇怪的问题，正当我不知道怎么办时，贝尔出现在我旁边。

　　“是我。”

　　同时贝尔也递上自己的冒险者手册。

　　“恩，那指定人是？”

　　“尼克在吗？”

　　“知道了，这边请。”

　　就这样，贝尔带着完全不知情的我从旁边的一道门里走了进去，来到了工会二楼，之后又直接进入了一个小房间。在里面，正躺着一个老头。

　　“这不是贝尔吗？怎么想起来看我了？”

　　“给她作担保。”

　　“哦，真是难得啊。不过你受了什么刺激了，怎么这么反常？”

　　“少罗嗦，快点。”

　　之后，那老头一边用我很不理解的方式和和贝尔交谈，一边在一张纸上写着什么。最后，贝尔接过了那张纸，然后递给我看了下。上面记录了许多关于我的资料，只是，年龄这一栏为什么写的是18？之后贝尔又带我回到了楼下，交给了服务员。

　　“这是你新的冒险手册和奖金，请收好。”

　　奖金当然直接给贝尔了，毕竟他是队长，决定最后的分配。只是这新的冒险手册很使我感到很奇怪，镶银的紫色封面上画了两把交叉的剑和魔杖，下面是一个大大的C。虽说与原来相比，只有颜色和字母有所变化，但总是给我一种奇怪的感觉，算了，不想了，反正以后也不太可能用的上了。

　　……

　　晚上旅店里。

　　“仙儿，仙儿！”

　　“啊。”

　　“这是你的2600个金币。”

　　“恩，会不会太多了。”

　　“仙儿妹妹啊，刚刚贝尔在讲分配原则的时候你是不是没有听啊？”

　　“对不起。”

　　我不由低下了头，因为刚刚我确实在想下午打听的的消息。

　　“好了，这是你因该得的，高兴吧。”

　　“恩。”

　　“太好了，以后仙儿姐姐你就不会没钱买衣服穿了！”

　　“咳，咳，咳……”

　　艾菲儿，我真是服你了。

　　夜晚，躺在床上，我却一直在回想下午听到的消息：

　　前不久圣光学院遭到袭击。有几名黑衣人在晚上潜入圣光学院，被发现后和学院内老师学生发生交手，最后负伤而逃，有几名学生受伤。而且还传说圣光学院的校长，大魔导士伊月前不久突然失踪，至今不在学院内……

　　要知道，圣光学院可是岗风帝国最大和最重要的学院，帝国绝大部分人才都是出自这里。尤其是，国内大部分贵族的子女也就读圣光学院。所以攻击学院便是变相和帝国作对，恐怕国内还没有什么人有这个胆量。而要说是西边的西洛王国或是北边的塔雷帝国，似乎也没有这个可能。更何况，伊月可是大魔导士，学院内还有数个强力结界，谁也不可能就这样不声不息地抓走她。还有……

　　砰，砰，砰。

　　这时突然传来了敲门声。奇怪，谁会这么晚了来找我？带着疑问，我打开了门。

　　艾菲儿正低着头站在门外。她身上穿着一套雪白的长裙，脸上满是害羞的红晕，颇为诱人。我晃了晃头，问：

　　“艾菲儿，这么晚了有什么事吗？”

　　听了这句话，艾菲儿抬起头来，虽然脸上仍是红红的，但目光却充满了坚定。突然我感到眼前的人向我一扑，接着我的身体被一双手臂给环住了，与此同时脑海里传来艾菲儿的声音：

　　“仙儿姐姐，我要和你一起睡！”

　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　护送任务 分手

　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2007-8-2 8:56:00　　本章字数：2248)

　　清晨，阳光透过窗帘照了进来，我睁开眼睛，长出了一口气。昨晚，我做了一个恐怖的梦，梦中我一直和一条巨大的玄蛇在搏斗。一开始还好，可我身体突然软弱无力，而且不能使用剑舞，不能使用魔法……最后，我被这条玄蛇给紧紧缠住，一动也不能动。尤其是那种压迫感，好真实，甚至是现在我还能清晰地感到那种紧紧的压迫感。咦？现在？

　　我低头一看，立刻被吓了一大跳――有人正趴在我身上！我连忙想推开她，可是手脚却完全不能动。仔细一看，我长出了一口气，还好，是艾菲儿。此刻，她正如同八爪鱼一样紧紧缠住我，怪不得我会做那样的梦。恩？不对，艾菲儿为什么会出现在这里！而且，我立刻发现了一件更为严重的事，艾菲儿她更本就没有穿衣服！恩？似乎我本人也是光溜溜的……天啊，谁来告诉我究竟发生了什么事啊？

　　冷静！冷静！此刻一定要冷静！先让我想想昨晚发生了什么。昨天晚上我正在思考在圣光学院发生的袭击事件，然后有人敲门，于是我便打开了门。哦，对了，门外是艾菲儿。之后我被她抱住了，然后又被推倒了……再之后，再之后发生了什么为什么我完全不记得了，难道我已经在潜意识下对做艾菲儿出了什么不可原谅的事吗？天啊，为什么我一点也想不起来了呢？

　　对不起，艾菲儿，如果我真做了什么不可原谅的事，仙儿姐姐我会负责的。恩？姐姐？对了，貌似我现在也是女的啊，因该不可能做出什么事情来才对，还好，还好。

　　不过，此事虽然让我安心了，可我又意识到了另外一件事。我们俩都没有穿衣服，而且还紧紧抱在一起，几乎每一寸肌肤都紧贴在一起。身体感受着艾菲儿那特有的温度，鼻中闻着那淡淡的少女香气，思维开始涣散，全身的血液加速流动，同时身体也变的酥软起来。

　　不行，我振奋了一下精神，让自己重新集中注意力。必须赶快摆脱眼下这种情况。可是我的手被艾菲儿给压住了，无法活动。我扭动身体，试图把手抽出来。可是没想到，一动起来，那种肌肤接触的感觉更加强烈，仿佛有股热流在身体里乱窜，身体又开始变的酸软，没有力气。

　　“别，温蒂姐姐，让我再睡一下。”

　　似乎我的动作终于弄醒了艾菲儿，她突然说到，同时埋在我胸口的头用力的蹭了几下。立刻，一种酥麻感立刻自胸部向全身扩散，力气更是飞快地消失掉，这下，我彻底软倒在了艾菲儿的身下。

　　“哇，睡的真好。”艾菲儿终于醒了，“哇，仙儿姐姐，对不起，对不起。”

　　艾菲儿立刻从我身上站了起来，顿时，一个娇小的女体便出现在我的面前。

　　白皙的皮肤似乎透着光亮。高耸的胸部上那两颗迷人的红樱桃，实在颇为诱人。纤细的腰肢、微隆的小腹、高胀的臀部、修长的双腿，无一不是造物主的恩赐。我只感到有种火焰在我的身体里开始燃烧。

　　“哇，仙儿姐姐，你怎么了，怎么身上这么红？”

　　艾菲儿来到我面前，关切地问。天啊，这下看得更清楚了。

　　“没，没事。”我连忙说，“艾菲儿，快把衣服穿上！”

　　“嘻嘻，仙儿姐姐害羞了，和昨晚的你……嘻嘻。”

　　昨晚我究竟做了什么……

　　之后，好不容易才平静下来，我和艾菲儿一起往楼下走去。此刻，贝尔、铁锤、温蒂已经坐在一起聊天，见我们下来便一起抬头盯着我们。被这目光盯着，再一想起刚才那绮丽的画面，我的脸立刻又红了起来，不过幸好隐藏在兜帽下，没人能看见。

　　“大家早上好。”

　　艾菲儿蹦蹦跳跳地同大家打招呼，显然心情愉快。

　　“死丫头，还早，都中午了！”温蒂假装生气地说，“一早过去叫你，结果连人影都没有，结果是跑到仙儿妹妹那里去了。以后看我怎么收拾你。”

　　“不要嘛，温蒂姐姐，我以后不敢了。”

　　看着眼前这几人，虽然相处时间不多，但令我感到十分快乐。

　　“小菲儿啊，看你这么开心，昨晚一定很愉快吧。”

　　温蒂突然不怀好意地问。

　　“恩。”

　　艾菲儿应了这一句后，不知道想起了什么，一张小脸立刻红了起来。

　　“你，你们难道……”

　　“咳，咳……”

　　我刚喝了一口水，一听到这，便被呛了一口，剧烈咳嗽起来。这下，引得众人都对过头来看我。立刻，我的脸也红了。

　　“小仙儿，你的脸红了。”

　　听到这句，我立刻深深将头埋了下去，结果引得他们一阵大笑。不好，温蒂怎么可能看见我的脸嘛，中计了。

　　……

　　“仙儿，我知道你想去找伊月大魔导士。不要问我为什么知道，你就当是我的直觉吧。我是想要告诉你，这里面的事情很不简单，恐怕和皇家魔法师团有关，万事要多加小心。好了，我们走了。再见。”

　　分别的时候，贝尔郑重地对我说。从他的话里，我能深深感到朋友间的温暖。

　　“小仙儿，希望我们以后会再见。”

　　“仙儿姐姐，我会永远记住你的。”

　　“愿帕金斯赐幅于你。”

　　看着他们离去，我心里不免有些感伤。深深吸了一口气，我强迫自己把思维转到寻找伊月这件事上来。从圣光学院被袭击，伊月失踪来看，这件事并不是这么简单。而且从贝尔的话来看，皇家魔法师团也可能牵扯其中。还有，皇家魔法师团的团长不正是那个人吗！现在别人又不认识我，我也无法直接公开寻找伊月。眼下，最好办法便是混进圣光学院。可怎么混进去？对了，好像这几天正是圣光学院招生报名的日子。以学生的身份进去不就是最好的掩饰方法吗？而且调查起来也很方便，好，就这么办。立刻，我向圣光学院报名点走去。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 报名与测试

　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2007-8-3 12:35:00　　本章字数：2349)

　　来到报名点，看见空荡荡的房间，我觉得很奇怪。要知道，圣光学院可是与西洛王国的西伦学院，塔雷帝国的天跃学院并称为光之大陆三大学院。由于岗风帝国对魔法特别重视，圣光学院更是整个光之大陆最好的魔法学院。每年从这里走出去的毕业生，都有很大一部分成为帝国的栋梁。因此，每年来这里报名的绝不下五千人。但是，圣光学院每年只招魔法师100人左右、战士200人左右、魔剑士20人左右。而且要求年龄必须在24岁下。通常，每年报名的这个时候，这里可都排着长龙啊。现在，看着整个空荡荡的房间，我觉得很奇怪。

　　“这里是战士报名点吗？”

　　“是的。”

　　“那我报名。”

　　“对不起，报名已经截止了。”

　　“什么？”原来是这样，可我一定要进去啊，“那，能不能通融下。我在路上耽搁了才来晚了，总不能让我等到明年吧。”

　　“那也没有办法了。”

　　“希望你能帮个忙，这是一点心意，请收下。”

　　我随手给了那个人一个紫金币。

　　“好吧，看在你这么有诚意的份上，我就帮你下。有什么关于你身份的凭证？”

　　我想了想，把新的冒险者手册递给了他。

　　“恩，才18岁，不错，那把这张表填好。”

　　我立刻填好了表，交给他。他则给了我一个号码牌，上面写着5190。

　　“明天是最后一批测试了，早点来。”

　　……

　　回到旅馆，我静静回想了一下战士测试的内容。

　　战士的测试项目有三个，分别是力量、敏捷、综合；而法师的测试项目也是三个，分别是魔力、控制力、综合；魔剑士则要测试力量、敏捷、魔力、控制力、综合。我选战士测试是经过深思熟虑的。我是想进入学院调查袭击事件和伊月的失踪，最好不要引起学院老师的注意。这样的话，对于魔力测试是无论如何也不能去的。不然我是全系法师的事情一但暴光，我想不引人注目都不行了。况且，凭着这三年的战斗磨练，我有百分百把握通过测试。伊月，或许我们就快见面了。

　　想着想着，很快便睡着了。可能是很久都没有这么轻松的睡了吧，结果第二天起来的时候才发现自己睡过头了。待我赶到的时候，测试已经开始了很久了。

　　“5175号，5176号准备。”

　　还好，赶上了。

　　“最后一个，5190号。”

　　听到叫我，我立刻走上台去，立刻考官和周围一些还没有离开的考生都用怪异目光看着我。都怪我身上的这件魔法袍。虽然考官有些奇怪怎么战士考试还有人穿魔法袍来的，不过还是递给了我一把剑，指这前面的一块石板对我说：

　　“这是用魔力加持过的，用尽全力劈下去就可以了。”

　　呵呵，龙的力量可不是白看的，我用力将石板劈成了两半。看着断成了两半的石板，考官楞了一下，才让我到下一个测试点去。

　　来到下一个测试点，这是一个用木头搭成的简易网格状架子。在上面纵横交错的木条上绑着许多小石头，高度不一，最低的离地有20多厘米。这些石头在纵深有5米多长的地方无规律地来回摆动着。

　　“通过这里，初始是满分，每被碰一次扣一分，直到为0。”

　　看着石头很多，几乎就不可能通过，但其实这个对掌握了剑舞的我来说很简单，相信是没有什么问题的。可我正想动，那考官突然又叫住了我：

　　“衣服被碰到也算。”

　　什么？这时我才注意到我穿的是一件宽大的魔法袍，而不是那紧身的‘兽皮装’，这下要通过这里真的很难了。我正犯愁，突然注意到了一件事，立刻我便问考官：

　　“不管用什么方法，只要过去不被碰到就可以了吗？”

　　“除了不能破坏器件和使用魔法外。”

　　“知道了。”

　　听了这句话，我立刻伏下身体，从下面爬了过去。尽管周围传来了震耳的笑声，可我毫不在意。过去后，站起来，拍拍身上的尘，再看着考官。考官无奈地点了点头，让我往底三个测试地点去。

　　第三项考察的是综合能力，也就是实战能力。测试时会随机抽取两个考生来对打，然后由三个负责人来打分。这是测试你的临场应变能力，并不一定要你打赢。也就是说，输了同样有可能进入圣光。但也有可能对战两人水平太差，那样即使是赢了，也有可能被淘汰。现在只剩下八个人了，不一会儿，结果便出来了。没想到我竟是第一个比试的。

　　走上台，便看见了我的对手。一身崭新发亮的轻甲，腰间还挂着一把很华丽的宝剑，脸上露出鄙视的目光看着我。

　　“哼，你就是刚刚爬进来的那个吧。”刚说完这句话，周围观战的人都大笑起来。那青年听到后更加得意，继续说到，“我要让你明白，这里可不是小丑能进来的地方！”

　　哪来的这么多废话。在他说话的同时，我已经向他奔了过去。可他一点要防御的样子都没有，反而用一种很同情的目光看着我。大概他觉得一个穿着魔法袍来考战士，而且做出被认为是耻辱的事的人很弱吧。终于，他右手握住了长剑，看来是想动手了。不过他难道一点都不觉得现在动手在迟了吗？我脚下用力一蹬，身体便向离弦的箭一样，瞬间冲到他面前。被我反握住的绯红双泪已经贴上了他的脖子。

　　过了一会而，他才意识到发生了什么，不由脸色立刻变的煞白。真是无趣，我怎么抽到这种人。收起匕首，转身离开。考官通知我，所有测试都已经结束，明天来看结果。

　　虽说考试是很轻松，可像排队、等候、比试等一系列程序做下来后才发现天色已经不早了。回想了一下，除了第二项测试，其它我都完成的很好，考上因该没什么问题。于是我便早早地回到旅馆休息了。

　　第二天看着公布榜，我感到很意外。到不是说我没有考上，而是仙儿.蝶的名字高居战士榜榜首！通告后面还有写，请合格的人到测试处办理相关事宜。

　　伊月，我来了。

　　

　　起8U点8U中8U文8U网8U授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　圣光学院 再遇精灵

　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2007-8-3 18:04:00　　本章字数：2586)

　　“什么！你再说一遍？”

　　“学费2000个金币，住宿费500个金币，总2500个金币，请一次交清。”

　　“怎么这么贵？”

　　“你要知道，这里可是圣光学院，是国内条件最好的学院，从这里出去的伟人不计其数。当然，如果你无法付出这学费，也可以申请周末工作。”

　　算了算了，我是来调查的，不可能有大量时间去工作还债。于是，我只得把身上所有的紫金币全拿了出来，还好身上的钱刚刚好够。看着这25个紫金币被拿走，我心里暗暗想，等找到了伊月，一定让她还给我。

　　“恩，好了。你叫什么名字啊？”

　　“仙儿.蝶。”

　　“我看看……”那人拿出了一个本子翻了起来，“仙儿，哦，不错嘛，入学排名在前十以内。好好努力……好了，这是你的白晶卡，上面有你的各种资料，同时也是你的宿舍钥匙，不要弄丢了。在使用的时候输入魔力就可以了。”

　　“魔力？可我报的是战士啊？”

　　“什么？我看看……仙儿.蝶……完了，真的是战士。你为什么要穿个魔法袍啊？完了，输入白晶卡的信息已经被记录。”

　　“恩，那个出了什么事了？”

　　“我见你穿个魔法师袍，还以为你是魔法师，刚才也没有仔细看，便把你的住宿分配到魔法师那边去了。而且，连信息都已经记录了……”

　　“除了这么其它没有问题吧？”

　　“是啊，可这个就是最大的问题，没有魔力，你怎么能进去宿舍啊？”

　　“算了，就这样吧。”看着那人用奇怪的眼光看着我，我还是解释了，“其实我也会一点点魔法。”

　　“哦，这样啊。真是太好了。谢谢，我为给你带来的麻烦感到万分抱歉。另外还有一件事情，那就是你是战士测试的第一名，新生开学那天会有一场比武表演，你是比武者之一，请作好准备。”

　　“我知道。”

　　……

　　看着前面几栋粉红色的大楼，我心里充满了无奈感。这里便是圣光学院的女生宿舍，简称为红楼。那个时候都是我送她回这里，没想到事隔多年后，我再次回来却是以这个面目住了进去。根据卡片上的号码3324，我来到了第三栋三楼二十四号。将卡片插入门中，微微输入一点魔力，门立刻打开了。

　　一走进房间，便看见左右各放了一张床，中间是一张大桌子和几把椅子，看来还有一个人和我同住。房间不大，但住两个人也显得的很宽敞。在里面还有一个小房间，因该是洗漱用的吧。

　　躺在床上，看着那洁白的天花板，我却想着以前在这里的点点滴滴。渐渐地，我又想到了贝尔他们，又想起了艾菲儿那可爱的女孩。看了下另外那张床，我无奈地笑了笑，看来我又要和女孩子住一个房间了。一想到这，一幅画面突然从记忆里跳了出来，我不由觉得有些发热，连忙冲到洗漱室去，使劲往脸上泼了些冷水。

　　清醒过来的我，突然想起了一个大问题。我这次一共得了2600个金币，即26个紫金币。贿赂用了1个，然后交了25个，也就是说，我现在又没有钱了。我再次搜索了下全身。看着手中那仅有的一对耳饰和几个银币，我无力地叹了一口气。现在我可就只剩下这几个银币了。想了想，我再次把目光对准了那个精灵留下的耳饰。需要卖掉吗？似乎我留着也没有什么用，而且还能从目前的困境中解脱出来。决定了，卖掉它！

　　我一边往床那里走，一边这样想着。可就在这时，门突然打开了，有人走了进来。没有卡片是不可能进来的，那么这个就是我的室友了。我刚想和她打个招呼，可一看到她的样子我张开的嘴便怎么也合不拢，就那么呆住了。进来的是一个精灵，一个美丽的精灵，而且是我认识的精灵。当初我在魔语森林救的两个精灵之一，那个叫芙蕾娅的女精灵！

　　见我呆呆盯住她，她也不由仔细看了下我，随即说到：

　　“小妹妹，你这样看别人是很不淑女的行为哦。”

　　小妹妹？糟糕，刚刚泼水时把兜帽取下来忘记带回去了。见她仍盯着我，我不由解释到：

　　“对……对不起，我以前没有见过精灵，所以……”

　　该死，刚刚一时情绪失控，竟然连变声魔法失效了都不知道。

　　“哦，原来是这样。”芙蕾娅点了点头，“其实我们精灵需要外出历练，到人类的学院学习也是一种方发……咦，你手里拿的是什么？”

　　我手里拿的什么？看见芙蕾娅突然变白了的脸色，我不又低头一看。天啊，一对耳饰正躺在我的手中，而这不正是芙蕾娅‘给’我的耳饰吗？不行，我绝对不能承认！

　　“你是说这对耳饰吗？这是我在一加珠宝店里买的……”，看着芙蕾娅一幅明显不相信的表情，不行，改一个，“据那珠宝店老板说，这可是一个勇士从魔语森林里带出来的呢。”

　　芙蕾娅虽然还是很怀疑的表情，不过比先前可是好了很多，我暗自松了口气。

　　“对了，我还有点事情要办，先出去一下。”

　　被芙蕾娅的眼神盯着，觉得浑身都不舒服，先逃走再说。我立刻带上兜帽，重新加上变声魔法，急匆匆往外走去。我要快点去把这对耳饰处理掉！

　　……

　　“我要卖这对耳饰，你们这里接受吗？”

　　随便找了加珠宝店，我进去询问到。

　　“当然，先让我看看。”店员接过耳饰看了很久，终于说了句，“请等等，我去请鉴定师来！”

　　就一对简单的耳饰还需要请鉴定师吗？当我这样想的时候，店员已经带着另一个人回来了。那人拿起耳饰，仔细看了很久，终于说到：

　　“这是用精灵之泪所制造的特殊魔法物品。精灵之泪是精灵之树所分泌的一种特殊液体，之后再用精灵族特有的秘技制造才能成现在这个样子。这种物品很稀少，即使是在精灵中也只有很少的精灵拥有。一般来说，价值都在30万金币左右。”

　　30万金币！听到这句话，我和店员都明显一楞，难到我发财了？不过那鉴定师继续说到。

　　“之所以这么贵，是因为这种物品认主后，主人佩带时，能加速魔力或是体力的回复。但你带来的这个，从种种特征来看，都是已经认了主的，因此价格很低。我们可以用32000金币收购。”

　　32000金币还叫价格很低？

　　送走鉴定师后，那店员立刻问我：

　　“尊敬的魔法师，刚才的话你也听到了，你还卖不？”

　　“卖，当然卖！”

　　拿着320个紫金币从珠宝店里出来，我十分高兴，却没有注意到一个人影在我离开不久后走进了那家珠宝店。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 冰冷的微笑

　　(起0Q点0Q中0Q文0Q网更新时间：2007-8-4 18:44:00　　本章字数：2450)

　　之后，有了钱，我先往那些服装店走去。毕竟我不可能一直穿着这个衣服，尤其是真面目已经被芙蕾娅看见的现在。可是，我却找不到什么适合的衣服。女性的衣服我是不会去看的，而男性的衣服，一看样子，不用试我都知道穿在身上一定很怪异。找了很久，也没有找到合适的。我又进入了武器店，不过这里也没有什么可以吸引我的。论武器，比的上绯红双月的很少；论防具，几乎就看不到适合剑舞的护甲。我又失望的走了出来。

　　难道就没有好一点的商店吗。这时，我突然想起法尔斯给我提过的，在新耀有一家地下商店，有许多希奇古怪的东西，甚至连违禁品都有。当然，前提是你能出的起钱。

　　按照法尔斯的叙述，我找了很久，终于来到了这写着灰色的酒店。酒店看上去很破旧，而且很是偏僻。可进到里面才发现，这里很热闹，一个宽广的大厅几乎坐满了人。这些人都打拌各异，其中便有几个和我同样穿着一件魔法袍并遮住头的人。而这些人只在我进来的时候抬头看了我一眼，便继续喝酒了。找了一眼周围后，我走到了柜台边。

　　“尊敬的魔法师，你需要些什么？”

　　我刚一过来，立刻有侍者问到。

　　“紫色和金色的马兰。”

　　说这句话的时候，我的手同时在桌上画出了一个五芒星。这是法尔斯告诉我的暗语，只是这么多年过去了，不知道变了没有。

　　“请跟我来。”

　　看来是对的。接着侍者将我带到了一个小房间，关上门后，在墙上不知道碰了什么机关，房间地面上立刻出现了一条向下的通道。通道两旁装着许多魔法灯，照的通道亮堂堂的。侍者做了一个请的手势，我略微迟疑了一下，还是走了下去。刚下去不久，那暗门便在我后面关上了，现在也只有继续往下面走了。

　　终于我来到了一个房间。这个房间很大，到处都摆放着许多魔法物品。有武器、防具、药物、材料等等。不过种类虽然多，但并没有什么特殊之处。

　　“尊敬的魔法师，你需要什么？”

　　一个瘦瘦的青年突然出现在我面前。他实力很强，至少在五步之外我没有感觉到他的存在。这时我才觉得这店的确有不凡之处。

　　“我想看一下那种，恩，比较特别的衣服和防具，可以吗？”

　　“好的，请往这边来。”

　　我被带到了另外一个房间。同前一个房间不同，这里要略为小一些，而且在这里放置的都是防具之类。青年示意我可以随便看，我便一件件仔细看了起来。比起外面的物品来，这里的就要好的多了。我甚至看到了龙鳞护手和秘银铠甲。龙鳞可是很难得到的，即使是这么一小片。而秘银虽然不如龙鳞那样珍贵，但也十分少见。能用秘银做一套铠甲可真不简单。

　　终于，我的目光被放在角落的一块黑色面具给吸引住了。这个面具漆黑一片，就像是会吞噬光线似的。面具是按照人的脸做的，只露出了鼻子下面的部位。面具上面的表情给人一种很奇特的感觉，温暖而又寒冷，就像春天里出现的雪花。而在面具下还压着一套衣服。

　　“我可以试试这个面具吗？”

　　“可以。”那青年看了看这个面具说，“这个面具叫冰冷的微笑，会自己选择主人。如果你带上后有什么不适，请立刻取下来。这个是与之配套的衣服。”

　　来到试衣间，我深吸了一口气，再慢慢地吐出来。接着，我缓缓将身上的狍子脱了下来。我的视线立刻被对面境中那美丽的人影所吸引。虽说已看过无数回了，可以前都是看水中的倒影，真正仔细而清晰的看见自己的身体，这还是第二次。看着那雪白诱人的身体，我不禁伸出了手，这真的是我吗？直到手指碰到了冰冷的镜面，我才从恍惚中清醒了过来。用力摇了摇头，我将注意力集中到了这件衣服上。

　　换上衣服，这是一套黑色的紧身衣，从脖子到脚腕全部覆盖，只有手和脚还露在外面。看着镜中，那本来就颇为诱人的女体被这紧身衣更是勾勒地曲线毕露，更添一份诱惑，我赶紧把剩下的部分套上。剩下的是一套皮甲，黑漆漆的颜色很是少见。皮甲做工很细致，大部分重要地方都被护住。胸部是一个精致的胸甲，连同半边肩膀一起包裹起来。胯部则是一条短裙，两边开叉很高，因此一点也不影响行动。前臂和小腿也被皮甲包裹了起来，就连脖子上也有一个特制的皮制项圈。在胸甲和短裙之间裸露的腰部上系着一跟特制皮带，左右各有一个小皮套，因该是为武器所设置的放置部位。从魔法袍里将我的绯红双月拿出来放在这里，试了试，很容易便拔了出来。最后，还有一根黑色的丝线，正好将我的黑色长法束在身后。

　　再次看着镜子里那人影，虽然比刚穿上紧身衣时有所好转，但依然显得娇小动人，似乎差了一点什么。对了，面具！带上面具后，一切瞬间改变。这面具同我想象的一样，除了鼻子下部，整张脸都被覆盖住。虽然镜中依然是那个人，但此刻她浑身都散发着一股冰冷的气息，再不见以前的柔弱和妩媚。反手拔出匕首，挥动了下。在两把红色的刀刃下，这冰冷的气息更加强盛。不错，我要的就是这种感觉。而且，无论是面具、还是衣服，在大小上都和我配合的如此之好，简直就像是为我量身订做的一样。可惜这里太小了，活动不开。有了。！立刻，我从试衣间走了出去，不顾那青年诧异的目光，走到房间中间，反手拔出绯红之泪，开始舞动起来。不错，一点也不妨碍我的动作，这绝对是最适合我的衣服。

　　“这面具和这衣服多少钱？”

　　“呃，”听到我的话，青年终于清醒过来，“制造这面具的人说过，它是送给它的主人的。所以面具不要钱。但这套衣服需要30000个金币。”

　　“好的，没问题。”

　　我很爽快地付给了他300个紫金币，至少还留给了我20个紫金币。之后回身取回了魔法袍，套在身上，准备离开。

　　“请等等。”

　　就在我踏上楼梯，准备出去的时候，那青年突然叫住了我。

　　“还有什么事？”

　　“恩，是这样的。我希望你一会能去这酒馆的二楼看看，就说是约翰介绍的好了。”

　　青年说完便离开了。

　　‘到二楼去看看’，这是什么意思？难道这二楼有什么秘密吗？终于，被好奇心吸引的我决定上去看看。

　　

　　起0Q点0Q中0Q文0Q网0Q授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　圣光学院 盗贼与刺客工会

　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2007-8-5 11:52:00　　本章字数：2547)

　　在通往二楼的楼梯末端，我被一个魁梧的大汗给挡住了。

　　“约翰介绍我来的。”

　　说完这句话后，大汉什么也没有问，立刻让出了道路。

　　同一楼一样，这也是一个巨大的房间，不过这里除了一个老人外就没有其他人了。这老人，身穿一套灰色的武士服，精神矍铄，微笑的表情使人觉得和蔼可亲。不过，从我进来时他眼里一闪而过的凌厉目光，我便断定这个老人很不简单。同时，我也更加好奇这里究竟是什么地方。

　　“呵呵呵，穿魔法袍来这里倒是十分罕见啊。不过这也是很好的伪装手段”

　　老人倒是先笑着对我说到。

　　“有个叫约翰的人叫我来这里看看。”

　　“约翰？那个小家伙，这可真有意思。”说着，那老人上下打量着我，“不过，既然你到了这里，就算通过测试好了。跟我来。”

　　说着，老人把我带到了这间房间唯一的桌子旁，递给我一张纸，同时说到：

　　“欢迎你加入盗贼与刺客工会，先把这张表填了。”

　　盗贼与刺客工会！原来这里竟然是一个盗贼与刺客工会的据点。不同于魔法工会、战士工会等这些公开的工会，盗贼与刺客工会可以说是一个地下组织，而且是唯一‘合法’的地下组织。之所以‘合法’，是因为那些丑陋的皇族总有些见不得人的事需要这些人来处理。法尔斯所说的地下商店原来是盗贼与刺客工会，怪不得刚初他一副神神秘秘的样子。只是不知道那个约翰叫我来这里干什么？

　　“可我并不是来这里就职的。”

　　听了老人的话，皱了皱眉头，我回答到。

　　“没关系，大不了你以后不要接任务好了。先看看表吧。”

　　我接过单子，上面居然只有一项：‘代号：’。

　　“只需要填代号吗？”

　　“哦，是的，我们不会问成员身份等资料，识别的方法只有一个，那就是代号。随便取一个吧。”

　　不询问成员的身份，那填了也没有关系吧。想了想，我提笔在纸上写了个‘蝶’。

　　老人接过后，查了查资料，登记后然后对我说：

　　“恭喜你，这个代号现在还没有人取。这是你的识别牌，是你的唯一凭证。以后你在我们这里的代号就是‘蝶’了。”

　　我接过那圆形的金属片，上面写了一个蝶字。

　　“如果这代号以前有人用了怎么办？”

　　“很简单，在后面加数字就好了。我看看，哦，像是现在，死神系列都排到死神341号了。”

　　“……”

　　“咳咳，那么再次欢迎你的加入。现在，蝶，你是接任务、交任务、发任务、买咨询还是特殊服务？”

　　“特殊服务？”

　　“是的，比如找几个女人……”

　　“……”

　　我明白了法尔斯那家伙是怎么找到这里来的了……

　　“咳咳，当然还有其它方面了。比如传递消息、比如易容、比如定购稀有物品、比如……”

　　“易容？”

　　“是的，我们提供易容服务。我们会有专家通过化装来改变一个人外型和气质。你放心，我们会为成员的一切保密，除非十二长老一致同意查看你的资料。除了易容师，再不会有第三个人知道你的真面目。你所有公开的资料就只有你的代号和成绩，这一点，我可以用工会的信誉作保证。”

　　我不明白这老人怎么这么热心，不过我倒是真的对这易容感兴趣。

　　“那易容需要怎么做？”

　　“很简单，只需要交纳2000个金币。”

　　“……”

　　……

　　坐在我面前的是另外一个老人，浑身上下都沾满了不知名的染料，看上去五颜六色的，十分可笑。不过他的表情却很严肃，此刻正眯着一双眼睛上下打量着我。

　　“脱衣服。”

　　“什么！”

　　“你整个脸都蒙在帽子里，我怎么给你易容啊？”

　　“……你真的能为我保密？”

　　“哼，不知好歹的小鬼，我有我的职业操守，”老人此刻满脸怒气，“除非是十二长老同时传来密令！”

　　“我为先前的话抱歉。”

　　说着，我脱下了罩在身上的魔法袍，露出那刚换上的一身黑色装束。

　　“完美！”老人的眼中似乎有光芒闪动，“你竟然能完美地展示出这件衣服的气质，这冰冷的微笑穿在你身上简直完美到了极点，恐怕‘圣手’本人也不曾想到吧。”

　　“那这样呢？”

　　说着，我取下了带在脸上的面具。

　　“天啊，”老人吃惊地站了起来，“气质竟然有如此变化，不可思忆！从刚才的冷漠而略显孤傲，到现在的妩媚而不失淡雅，竟然只凭一张面具就有如此大的改变。恐怕我师傅也办不到吧。”

　　听到这句话，我不由苦笑到：

　　“我就是想请你改变我现在的样子。恩，能不能达到刚才的效果？”

　　老人听了，重新坐了下来，闭上眼，沉思起来。良久，老人终于睁开眼睛，对我说：

　　“不行，至少我做不到。你的脸型和五官不管做什么修饰也体现不出这种感觉。那么只能寻求外在的帮助，而最好的办法无疑便是带上这张面具。”

　　“那，那能不能让我看上去不这么，不这么诱人？呃，最好是那种一见就讨厌的那种？”

　　“虽然难度很大，”老人又想了想说，“但还是可以做到的。不过你要舍弃你的容貌。放心，这只是暂时的，不会对你造成什么影响。”

　　“那快开始吧。”

　　接着，老人便在我的脸上又抹又搽，忙了许久终于对我说到：

　　“好了，呵呵，这可是我干的最好的一次。”

　　来到镜子前，我立刻被镜中的人吓了一大跳。衣服没有变，身材依然是那样，所不同的是，原本那白皙娇嫩的小脸上此刻布满了刀伤。横七竖八的十分可怕。最长的一条一直从左眼下方划到了右耳处。果然，此刻看上去只会有一种厌烦的感觉。

　　“带上面具再看看吧。”

　　一带上面具，整个情况又变化了。露出面具的地方依然是那样白皙，一点刀伤也没有。立刻，那散发着冰冷气息的人又回来了。取下面具，呃，好吓人，还是带上吧。

　　“你的身体也需要这样处理吗？”

　　听了老人的话，我赶紧摇了摇头。重新穿回魔法袍，我真诚地对那老人说了声谢谢。

　　“呵呵呵，给你这样的人易容对我来说也是一种挑战。以后有需要继续找我。其实我有信心绝对可以让你迷倒所有的人，无论男女老幼……”

　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　圣光学院 暴露？

　　(起7A点7A中7A文7A网更新时间：2007-8-6 12:18:00　　本章字数：2531)

　　回到宿舍，才想起我还有要面对的人，那个叫芙蕾娅的精灵。从我刚一进门开始，她便一直盯着我看，看得我很是心慌。突然，我看到了芙蕾娅耳朵上带着的耳饰，心脏立刻猛跳了几拍。因为这正是我刚刚才卖出去的那对耳饰。希望是我看错了，希望是她重新做了一个。

　　“小妹妹来，姐姐有些东西给你看，不知道你认识不？”

　　一边说，芙蕾娅一边拿出了两样东西，一看见这东西，我顿时觉得心脏都要暴烈了。这两样东西我太熟悉了，正是我在魔语森林里用雷光虎的皮做的‘衣服’。怪不得当初我怎么也找不到，原来是被她拿走了。此刻她这么做是什么意思？难道是发现了什么？

　　“怎么了，小妹妹，你认识这个吗？”

　　我立刻用力摇了摇头。

　　“呵呵，是吗？”芙蕾娅笑了笑，“晚安，小妹妹。”

　　我的头脑正在高速运转，正在想怎么回答芙蕾娅接下来的问题，却没有想到等来的却是这样一句话。我被芙蕾娅的行为彻底弄糊涂了，连自己怎么躺到床上的都不知道。用力地甩了甩头，将这个问题暂时从思绪中抛开，我将注意力转到回来时候突然想起的一个计划上来。

　　曾经在圣光学院住了很久，我知道每年的新生入学都有一个惯例，那就是比武表演。分别是魔法师和战士的对决、魔法师和魔剑士的对决以及战士和魔剑士的对决。众所周知，魔法师的近战能力很弱，在限定了距离的情况下和近战职业比武需要魔法师有很高的经验。通常来说，有魔法师参与的两场，都会由老师来表演。因为若是同学上场，场面往往一边倒；战士和魔剑士的对决则相反，会让同学上场。经验丰富的老师之间的打斗往往要注意到很多细节，可能新生中很少有人能看明白，更不用说能学习到经验了。而换成同学上场，不但打得精彩，事后老师的评价更精彩，反而会给人留下很深的印象。而比武的那两名新生，正如接待员通知我的，是战士入学考试第一名和魔剑士入学考试第一名。

　　易容之后，在回来的路上，我突然想起还有这么一场比武表演的时候，脑袋里突然浮现了一个‘惊世’计划，可以一劳永逸地解决我所有的麻烦，现在就是要好好想想怎么顺利实现这个计划了。

　　……

　　第二天当我来到教室的时候，教室里已经坐满人了人。立刻三十多个人、六十多只眼睛一起盯着我。尽管我已经预料到穿着魔法袍来战士教室必然会引起这种情况，已经做好了心理准备。可真正当这么多人一起用这种异样的眼光看着我的时候，心里还是有些紧张。而且我知道，如果我的计划成功了，用这种眼光看我的人只会更多。

　　不一会儿，一个身穿剑士服装，胸口绣有一个七级剑士标志的人走了进来：

　　“大家好，欢迎你们。从今天起，你们便是圣光学院的学生了，我是你们的导师，萨尔瓦，战斗职业剑士。现在大家一起跟我到广场集合。”

　　待所有新生都到了广场之后，入学仪式正式开始。本来按照惯例来说，因该是校长致词。可是出现的并不是伊月，而是副校长。看来传言果然是真的，伊月竟然真的不在学校里。这究竟是怎么回事啊？

　　正当我这样想的时候，副校长继续说道：

　　“我们学校，注重学生的实战技巧。能通过入学考试的各位，都是很有基础的，但你们只有在实战中才能更加快速的提升。现在，请你们前往训练场，在那里将会有三场比武表演。”

　　在前往训练场的过程中，我努力不去想伊月的事，而是将全部精神放在了接下来的计划上。

　　“首先请萨尔瓦剑士和威恩魔导士表演战士和魔法师的对决。”

　　同一般的战士同魔法师的对决一样，在叫了开始后，萨尔瓦身上立刻爆发深蓝色的斗气，向威恩冲了过去。对于魔法师来说，在对决中绝对不能让敌人接近你，必须将其压制在一定距离外。由于吟唱咒语的时候不能动，并且吟唱咒语需要时间，就必须有一定的距离作为缓冲。而这最小的缓冲距离便是临界距离。见萨尔瓦冲了过来，威恩一边急速后退，一边用超魔技巧向对手瞬发了几个火球。拉开距离，永远是魔法师和战士的战斗方式。像我，一般就会来个泥沼，待敌人困住后，拉开距离再来个强烈风刃。萨尔瓦见火球来了，并不慌张。快速挥动长剑，深蓝的斗气立刻迎上了火球。而同时萨尔瓦继续朝威恩追了去……

　　最终，还是萨尔瓦获得了胜利。不过在这本来就不是公平的比试中，威恩的表现还是博得了同学们热烈的掌声。接下来同样是由老师来演示魔剑士和魔法师的对决。作为魔剑士，要精通魔法的同时还要精通剑技，然后将两者结合，便可以产生不可思忆的效果。不过，在两个方面同时发展所耗费的精力实在吓人。古往今来，能成为剑圣或是圣魔法师的魔剑士屈指可数。同魔剑士的对决，更要求魔法师的战斗经验，尤其在是对方也使出魔法之后，必须根据对方的魔法灵活变动。对于这场比赛，我完全没有注意，因为我开始盘算这接下即将进行的计划。

　　“最后，请两位同学来为我们演示一下战士和魔剑士的战斗，然后由我们老师指点。下面请魔剑士班的蓝迪同学和战士一班的仙儿同学上场。”

　　终于等到这个时候了，我依旧穿着那身魔法袍向场上走去。

　　“呀！”

　　突然，在台下的人群中传来一声惊呼，惹得众人都向声源处看了过去。我扭头一看，只见一个有着漂亮金发的小女生正用双手捂住自己的嘴巴，满脸是吃惊和欢喜的表情。雪妮娅！她为什么会在这里！对了，雪妮娅原本便是来这里便是报考圣光学院的，我怎么把这件事情算漏了。可是现在已经……算了，计划照旧。

　　这时我的对手也走了上来。这是一个高大的青年，身穿一套海蓝色的盔甲。朝天的短发配上两道剑眉，再加上一双炯炯有神的眼睛，显的十分阳刚。我们刚一上场，下面便议论开了，我隐约听见什么‘爬过去的’、‘满分’、‘天才’、‘没有可比性’等词语。

　　“安静，”裁判大喝一声，下面声音顿时小了许多，“两位准备好了没有？”

　　“等等，”那青年突然说话了，“仙儿小姐是吧？能请你脱掉身上的魔法袍吗？因为我觉得这是对我的不尊重！”

　　我大喜，我也正在找理由怎么脱掉这魔法袍。听他这么一说，我立刻脱下袍子，放在一边，露出了那身全黑的装束来。顿时，在一片抽气声后，整个训练场安静了下来。

　　“两位准备好了吗？……那好，开始！”

　　

　　起7A点7A中7A文7A网7A授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 暴露！

　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2007-8-7 12:41:00　　本章字数：2557)

　　话音刚落，那青年立刻高声吟唱到：

　　“将永恒吹离，瞬间即逝的风，请会聚在我的身旁，展现你的力量，加速！”

　　待咒语完成后，他立刻拔出长剑冲了过来，同时身上爆发出绿色的光芒。不错，竟然是一个有着五级剑师水准的风系魔剑士。见他冲了过来，我反手拔出腰间的绯红双泪，向前一冲。只见红芒一闪，我已经和他缠斗在一起。

　　这青年很有实力，不但能凌厉地攻击，灵活地躲避，还能准确抓住每一个时机瞬发风刃。对于战士来说，当达到或超过五级之后，便能够斗气外放。但外放斗气需要蓄力，因此相对来说，瞬发魔法更具有隐蔽性，更能够给敌人带来意想不到的打击。通常遇到这种情况，战士都是凭借本身斗气硬抗，可惜我却没有斗气，而且这身体并没有巨龙的强悍肉体，反而十分柔弱。不过，凭借这身体特有的敏锐感觉和曾经作为最顶级风系魔法师的经验，我能很容易判断出他什么时候会发出风刃，因此十分轻松便能躲过。

　　渐渐地，我感到越来越‘吃力’。这青年的实力有点出乎我的意料，令我预想的计划十分难以实施。尤其是他有些突如其来的巧妙招数，更是让我手忙脚乱。倒不是这些招数很难对付，而是我必须压下这经过无数战斗的身体本能，以免‘习惯性’地赢了。

　　“我不需要你的承让！”那青年突然退后一步，大喝一声，“将永恒吹离，瞬间即逝的风，请会聚在我的手中，成为我的力量！”

　　立刻那青年手中的长剑发出了绿色的光芒，剑身也变的有些模糊。我知道，这是无数绿色风刃环绕在剑刃上的结果，这招还有个好听的名字，风之伤。再次，那青年大喝了一声，身上的斗气也变成深绿色，然后以极快的速度挺剑向我刺来。

　　好机会！此刻，在外人的眼中，我便如同吓傻了般一动不动，直到那剑快要刺到我的身体的时候，才如同突然惊醒了般慌忙转动身体。待长剑从我身边划过之后，全场惊呼起来……

　　看着从我眼前划过的长剑，我连忙使出刚才准备好的风系魔法，再以特殊的技巧作用在脸上。于是，在外人看来，我的面具便在那魔剑的风压之下脱落了……

　　“哇――”

　　全场一片惊呼声。

　　我面前的青年也呆住了，站在那一动不动，手上所有的动作都停了下来。再次出现了同样的情况我也觉得有些无奈。当然，我也毫不客气地让匕首贴上了他的脖子。见他脸色一变，我便收回匕首，走到旁边拣起面具。同时，我死死盯住正张大了一张嘴看着我的雪妮娅，希望她明白我的意思，不要乱说。

　　重新戴好面具，穿上斗篷，我向台下走去。意外的，走过那青年旁边的时候我听到了一声‘对不起’。回到台下，我周围顿时立刻空旷了许多，同时周围传来许多声音：‘好吓人啊，亏我刚刚还以为是美女’，‘怪不得又是袍子又是面具的，原来有深层次的原因’，‘整天神神秘秘的，这也难怪’。虽然要忍受不时射过来的怪异目光，但我心里还是十分高兴的。从当时贝尔他们看见我真面目的时候的表情，我便知道现在的样子是很有‘杀伤力’的。我可不愿被其他人，尤其是男人用那种看珍稀魔兽的眼光看着我。可是总是穿着个袍子也不是办法，难免会有那些好奇的人。一想起当时温蒂她们为看我真面目所用的方法，现在我还感到有些恐惧。这下好了，以后不会有人再注意我了，我可以悄悄调查了。

　　比武表演之后是由老师来点评这次比武，不过心情大好的我根本就没有去注意他说了些什么。直到回到宿舍，躺在床上，想起当时众人的抽气声，我还有些忍不住想笑。

　　“你为什么这么做？”

　　芙蕾娅的声音突然响起，我连忙坐起来看着她。

　　“做什么？”

　　芙蕾娅皱了皱眉，突然一把掀开了我的兜帽，取下了我的面具，说：

　　“你为什么要把自己的脸弄成这个样子，还有，你现在的声音是怎么回事！”

　　“这，这个……我的真实样子你是看过的，你说如果我暴露会怎样？我可不想被烦死。即使一直隐藏起来也不是办法，总有那些好奇心旺盛的人。所以我便一次暴露个够，给他们个‘惊喜’，而且要做便做彻底，连声音一起改掉。相信明天全校都该知道了，这样所有的麻烦都没了，不是吗？”

　　“……真亏你想的出来，还有勇气去实施行动。女孩子不都是很爱漂亮的吗？你真不像是女孩子。”

　　我本来就不是女孩子，我在心中说到。

　　砰！砰！砰！

　　强烈的敲门声突然传来，芙蕾娅打开门后，雪妮娅的身影出现在门外。她一看见我，泪水立刻从那水汪汪的大眼睛中涌出。

　　“呜呜呜，仙儿姐姐，你怎么变成这个样子了？”

　　雪妮娅一边哭着说，一边扑进我的怀里。

　　“别哭，”我赶紧示意芙蕾娅把门关上，然后把雪妮娅扶好，“雪妮娅，我这脸上的伤疤是假的，一会用水洗洗就没了。”

　　听了我的话，雪妮娅眨了眨眼睛：

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“哼，”雪妮娅突然生气起来，“你为什么这么做？为什么要如此糟蹋你的美貌！还有，你要来圣光学院读书为什么不告诉我，害得我以为以后都见不到你了。”

　　“呃，这个，进这个学校也是我临时决定的，所以没有告诉你。至于为什么要这么做？你想啊，我原来的样子会为我带来多大的麻烦。尤其是那些男人，一个个都是只看中外表的色狼。既然这样，干脆弄个可怕的样子给他们看看，省得他们来骚扰我。所以，雪妮娅，你一定要为我保守秘密啊。”

　　听了我的话，雪妮娅歪着脑袋想了想，突然兴奋地对我说：

　　“我明白了。仙儿姐姐这么做一定是想给那些人一个考验。如果看见你这个样子还能来追求你的人，就一定是真心爱你的人。我明白了，一定是这样！放心好了，仙儿姐姐，我会为你保守秘密的。”

　　“呃。”

　　“呵呵，说的太对了，小妹妹。”

　　这，这小丫头的神经是怎么长的，怎么会产生这种逻辑。

　　借由这个事件，雪妮娅和芙蕾娅互相认识了。然后，两人再次联手对我‘糟蹋’女孩子宝贵容貌的行为进行批评、教育，折磨的我是苦不堪言。还好，她们答应为我保守秘密。之后，雪妮娅还一定要亲眼看见我将脸上的‘伤疤’洗去后，才肯离开。

　　看着雪妮娅离去的背影，我无奈地笑了笑。看来，我还是惹到了一个大麻烦。可是我却没有想到，惹到的麻烦还不是一个，而是两个。

　　

　　起1R点1R中1R文1R网1R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 灵魂碎片

　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2007-8-8 12:29:00　　本章字数：3716)

　　

　　第二天一早醒来，我发现我的枕头湿了一大片，而同时心里充满了悲伤和失落。昨晚，我梦到了自己在圣光学院里向爷爷学习魔法的日子，梦到了和仙儿一起度过的快乐日子，可是它们终究还是不属于我。每次想到这里，我的心里都很悲伤。不！我不要让自己悲伤。不过奇怪，我已经很久很久没有做这样的梦了，怎么今天又突然梦见了他们呢？可能是这里有着我太多的回忆了吧。

　　再次躺在床上，我却怎么也睡不着了。我突然很想去教室看看，想重新寻找一下那过去的感觉。可当我准时来到了教室，结果却发现教室里几乎坐满了人，只留下第一排和第二排中间空着的六个位置。我苦笑，看来这是给我特别准备的‘隔离’位置了。

　　坐在位置上，我思绪万千，直到萨尔瓦导师走了进来。只见他站在讲台前，扫视了一下众人。待看到我时明显停了一下，估计是对我昨天的‘特别’还记忆犹新吧。终于他开始讲话了：

　　“同学们，从今天开始我们正式上课。首先我要说明一下，无论是战士还是魔法师，六级都是一个明显的分水岭。战士从五级开始可以使斗气外放，魔法师从五级开始则可以学习进阶魔法，但真实有实力运用到实际上却是从六级开始。不同于五级之前，从五级之后每一步提升都是非常困难的。从以往的经验来看，从实战中汲取经验是最快速的和最有效的方式。对于我们战士，就要不断地磨练技巧、培养意识。因此，在第一年，我们会以实战训练来作为今后的主要教学方针。安排如下：每周一、四为辅导，上午由我讲授理论和技巧，下午为训练；每周二、五安排与其它班的实战对练，可能是魔法班，也可能是魔武班；每周三、六为恢复，上午我们会一起分析昨天的不足，下午休息但不准出校园；每周七自由活动，那时你们便可以到城里去了。

　　安排就是这样。今天是周一，但由于是第一堂课，我就不讲我的战斗经验了。我决定先谈谈当今大陆的现状。你们不要以为不重要，听听对你们是有好处的。

　　目前光之大陆由三个国家和一个中立之地共四个势力所割据。以中立之城贝兰为中心，三个国家互为犄角。分别是占据正个北部的塔雷帝国，地处西南的西洛王国和控制了整个东南的岗风帝国。而包括我们圣光学院在内的三大学院则分别处于这三个国家上。虽然学院实力不相伯仲，但受各个国家的影响，各自侧重点并不相同。除我们之外的两所学院都侧重于战士，而我们侧重于魔法。当然，这并不是说我们的战士就不如对方，在历届三大学院交流会上，你们的先辈便赢得了无数的荣耀。我希望你们中有人在将来能够再次取得第一回来！

　　现在我再谈谈当今世界的极道强者！目前，战士能达到的最高阶为剑圣，共有四人，分别是我国的‘雷暴将军’密斯托、塔雷帝国的‘龙骑士’耀兰德、西烙王国的‘狂战士’拉菲德、战士工会会长‘屠龙者’巴顿；对应的魔法师则为圣魔法师，有三人，分别是我国的‘天火’普卢斯、塔雷帝国的‘地火’费尔、魔法协会会长‘光之圣者’克尔沃；除此之外，还有西洛王国的双八级魔剑士‘风魔剑’温得勒。（我呢？已经被除名了吗？三年前我昏迷的最后究竟发生了什么？）这些极道强者的力量是很强的，他们也就是你们未来追逐的目标！

　　对于他们的事迹，相信大家都很清楚。但有一件事情我还是不得不提。那便是，他们影响了整个光之大陆！或许你们不知道，在我小的时候，岗风、西洛、塔雷长期开战，死伤无数。尤其是剑圣和圣魔法师的参战，使得战争变的更加残酷。直到后来，‘屠龙者’巴顿和‘光之圣者’克尔沃联合当时刚刚成为圣魔法师的‘三色极风’莫雷特，一起邀请其余六人于龙泽山密谈。这九人达成了一个协议：巴顿、克尔沃还有莫雷特保持中立，另外六人不得参加光之大陆的内战。一但谁先违反，其余的人将联合在一起给予其制裁。这个协议被我们称为大陆公约！随着这个协议的公布，战争竟然停止了，并一直持续到现在！真正的强者就是具有这个能力！所以，你们要更加努力地向着这个目标奋斗。”

　　似乎这个导师对于‘引诱’这一套十分在行，看着周围那一双双变得狂热的眼睛我不由苦笑。成为极道强者又怎样？恐怕除了当事人，谁也不知道那张协议的真正内容并不是如外界公布的那样！那张协议只是把我软禁在龙泽山上的一根锁链罢了，也是一个让我逃避的理由罢了。

　　“好了，就先讲到这里，恩，上午还有时间，你们有什么问题尽管问好了。”

　　“导师，”还真有人提问啊，“我想知道假如剑圣和圣魔法师比武，谁会赢呢？”

　　这同学刚提出这个问题，周围的人立刻来了精神，都静下来仔细听萨尔瓦导师的回答。

　　“恩，这个问题很有意思，但还真不好回答。众所周知，圣魔法师能造成的破坏远远超过剑圣，但在近距离战斗上，剑圣又可以说是绝对的强者。究竟谁会赢要看当时的情况。在历史上有过……”

　　“这有什么好想的，”一想起和战士对决，一个讨厌的比武狂立刻出现在我的脑海里，我不由小声嘀咕，“法师见了战士还不赶快逃？”

　　“这位同学，你似乎有些轻视魔法师？”

　　老师突然停止了说话，反而向我说到。不会吧，我这么小声他都听到了？我脸微微一红，不过有着兜帽和面具的双重遮盖，他是不可能看得见了。

　　“要知道，作为战士，同魔法师在近距离战斗是很有优势，不过魔法师可以想办法弥补啊。就像昨天威恩魔导士所做的那样……

　　天啊，我最讨厌说教了。我立刻举起双手，同时说到：

　　“导师，我深刻地认识到我错了。因该是战士一见到魔法师就逃才对……”

　　话一出口，全班般都楞了。包括导师，也包括我自己。

　　我这是怎么了，瞬间我便发现了自己的不对劲。刚刚那些举动，是小时候的我才会做的，而且我也只会对爷爷做。但是爷爷死后，我便把它深深地埋藏在心里。现在，我怎么可能轻易做出这种举动。似乎从早上开始我便有些不对劲，我究竟怎么了？

　　“快住手！你在干什么！”

　　一声暴喝将我惊醒过来，我才发现此刻我正手握长剑，剑刃正贴着一个男同学的脖子。我都干了些什么？我连忙将长剑扔在地上。

　　“你这是干什么？他只是不小心碰了碰你，你就突然抢了他的长剑还……”

　　“对不起，”我连忙道歉，“我也不知道我怎么了。真的很对不起，我先走了。”

　　说完，便不顾一切地冲出了教室，向宿舍跑去。

　　……

　　“你还是不能面对自己吗？”

　　一个声音在我脑海中响起。

　　“谁，是谁躲在这里，快出来！”

　　回宿舍途中，我突然听到了这样的声音。我连忙向四周看去，可并没有人在。

　　“既然已经重生，何不放开一切呢？”

　　“你是谁，你为什么知道这些？”

　　“我是谁？呵呵，我不就是你吗？”

　　“什么？”

　　“我是你，亦不是你。我是过去的你，是你遗弃的部分、是你深埋的记忆、是你压抑的情感。我是你，你却非我。你还是不能面对我吗？既然重生，何不重新感受快乐！”

　　我呆住了。是啊，当初我决心面对，却为何还放不下过去的一切呢？

　　“汝可重新接纳吾？”

　　同样的声音再次响起，这次它更在我的灵魂深处回荡，我眼前一黑便倒了下去。

　　……

　　这是一个完全黑色的空间，我不知道这里是哪里，但似乎我已经来过很多次了。这里除了黑暗再没有任何一样东西，到处都是一片虚无。渐渐地，一团白光在我面前出现，同时四周也出现了许多小光点，一闪一闪，就如同天上美丽的繁星。

　　看着这些光点，那微弱的光竟使我的心感到温暖。不知不觉，我的手已伸向了其中的一个，立刻一幅画面出现在我眼前：

　　“莫雷特，快来这里，看爷爷给你带来什么了？”

　　“哇，好漂亮的法杖啊，谢谢爷爷。”

　　“呵呵呵，你喜欢就好。”

　　一次次地碰触这些光点，一副幅的画面便陆续出现在我的面前。每一副都带给我不同地感受，但无一例外的是，从中我都能感受到亲人那特有的温柔。感受着这些温柔，我明白了，这些都是我深埋的记忆、我舍去的情感。

　　“我回来了。”

　　无数的声音在周围共鸣。

　　“是的，你回来了。”

　　我微笑着说到。

　　瞬间，周围的所有光粒都向我飞来，融入了我的身体。一种温暖的感觉再次弥漫全身……

　　……

　　我醒了过来，发现我正躺在宿舍的床上。身上的魔法袍和面具都已经被取下，现在只穿着那套黑色皮装。

　　“呜呜呜……仙儿姐姐，你终于醒了，太好了。”

　　我一看，雪妮娅正趴在我身上哭着。

　　“雪妮娅，我没事了。告诉我发生什么事了？”

　　“那天你突然昏倒在路旁，那些人好可恶，看见了都不帮忙一下。最后还是一位叫蓝迪同学的把你送过来的。后来芙蕾娅姐姐通知了我。仙儿姐姐，你知不知，你已经昏睡了三天了，要不是芙蕾娅姐姐说你没有事，我……”

　　看着趴在我身上，双眼都有些红肿的雪妮娅，我的心像是被什么东西给刺了一下。不由得，我伸出了手，轻轻抚摸着雪妮娅那柔顺的金发：

　　“好了，雪妮娅，别哭了，我已经没事了。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 和蓝迪的再次对决

　　(起0W点0W中0W文0W网更新时间：2007-8-9 12:24:00　　本章字数：2655)

　　之后听芙蕾娅说，萨尔瓦导师已经好几次托人询问我的情况了，每次她都是推说我这几天身体有些不舒服，让我自己去解释一下。无奈之下，下午我只得去萨尔瓦导师那里说明情况。意外地，萨尔瓦导师并没有询问什么，只是在确定我身体没有问题后，通知我明天将在第5竞技场同魔武班进行实战训练。

　　第二天，第5竞技场．

　　“今天我们不作安排，你们自己找对手组队，然后在我这里登记后到台上对练。这一次主要是给我们展示你的实力，是输是赢都不重要，但以后我们会根据你们今天的的情况来作安排，懂了吗？”

　　之后大家便自由组队去了。立刻我的周围便空了一大片，看来那天给大家的‘惊喜’实在是太强烈了。同时我也不想去找对手，于是随便找了个地方坐下，看着别人组队。结果一看之下便发现，战士班和魔武那仅有的女生几个都被好几个人给团团围住，正在发愁。这时，我更加觉得我所做的是一件多么正确的事了。

　　“仙儿小姐，你身体好了吗？”

　　“……”

　　“仙儿小姐？”

　　啊，有人叫我？我转头一看，一个身穿海蓝色的盔甲的青年正站在我的面前，他不正是那天同我比武的青年吗？他来干什么？

　　“你有什么事？”

　　“我想问问你身体好了吗？”

　　噫？对了，雪妮娅说过是一个叫蓝迪的人送我回去的，莫非就是他？

　　“恩，全好了。那天真是谢谢你了，蓝迪同学？要不我还躺在那里呢。”

　　“不要这么说，相信是谁看到了都会这么做的。”

　　果然是他。

　　“我都听雪妮娅说了，恐怕那些人躲还来不及呢。”

　　听了这句话，蓝迪的表情突然变的严肃：

　　“仙儿小姐，那天真是对不起了，我不知道，你……”

　　“你不用说对不起。其实那天的事情不关你的事情，请你不用放在心上……”

　　看着那充满了谦意的眼神，我下意识地转过了头。其实要说对不起的恐怕是我吧，希望你以后知道了真相，不会怪我。

　　“你可真特别。”

　　“恩？你说什么特别？”

　　他刚刚说什么？我很特别？难道他知道了些什么！

　　“呃，”蓝迪的脸上突然红了红，可能没有想到这么小的声音我也能听的到，“我，我的意思是，仙儿小姐，你难道就一直坐在这里，不用去和别人组队吗？”

　　“恐怕没人愿意和我组队吧？”

　　“那，仙儿小姐，你能否和我组成一队呢？”

　　听了这话，我更加疑惑地看着蓝迪。

　　“其实那天我知道仙儿小姐你因为一些原因没有尽全力，所以我想和你再战一场，这次能让我见见你的真实实力吗？”

　　“恩，”原来他是这个想法，“当然可以。”

　　待登记后，我便坐在这里看着别人一队队上台比试，与此同时我也在观察这这些人。这些人中，大部分都具有了黄色斗气，有十几个人是淡绿色斗气，只有极少几个人是绿色斗气。但并不是斗气却强就一定厉害。其中就有几个浅绿色斗气的人战胜了绿色斗气的人。再想想我自己，我本身就不会使用斗气，和高级战士比拼，全靠剑舞的精妙和超常的力量。虽然我现在用尽全力，绝对可以和七级的剑士一战，不过这大概也就是极限了。除非能想到什么方法来代替斗气对身体素质加强。至于魔法，到现在我依然弄不明白，明明有超过圣魔法师的精神力，魔力也相当强大，但就是只能用出五级以下的魔法。唯一可以作为最后底牌的便是那不知道后果的龙族禁咒。而现在，要增强实力的最好方法便是将魔法和剑舞结合起来，只是在这一点上，我却不知道该怎么做。

　　“仙儿小姐？仙儿小姐！”

　　“啊！”

　　“你怎么了？”

　　“没事，想东西想的入迷了。”

　　“那就好。轮到我们上场了。”

　　“哦，好。”

　　之后，我脱下身上的魔法袍走上台去。但是这次我不准备用绯红双泪，而是从旁边的武器架上取了一把长剑。剑舞，顾名思义，以剑为舞。虽然对于剑舞来说，并没有关于武器方面的限制，但其步伐，招式却是更多的为剑而设计的。过去我只有这两把匕首，所走的也是敏、迅的路线，几乎放弃了轻、盈的方面。现在这么好的机会当然要试一下。蓝迪看见我取了长剑，微微诧异了一下，但最终并没有说什么。

　　战斗开始了。

　　“……加速！”我正准备进攻，蓝迪已经开始吟唱咒语，“将永恒吹离，瞬间即逝的风，请会聚在我的手中，成为我的力量！”

　　立刻，同那天一样，蓝迪的长剑被无数风刃所环绕，透出了绿色的光芒。同时，蓝迪身上也爆发出深绿色的斗气。

　　“一开始你就要拼命了？”

　　“我知道和仙儿小姐你有些差距，但我会赶上你的！”

　　“算了，动手吧。”

　　之前为了我的计划，我保留了很大一部分实力。这次可没有什么限制了，我可以尽情的舞动。一开始我还有些不适应武器的变化，不过很快便调整过来的。正如那薄纱女子所说，剑舞最根本的便是舞蹈，一种由内心情感而自然跳出的舞蹈。而武不过只是舞的一部分罢了。不同于使用匕首的快节奏，这次更像是一种表演，一种轻灵、温柔，如流水拂过石子般自然的舞蹈。奇丽的舞蹈中蕴藏着武术的奥秘，再加上我对风系魔法超乎寻常的了解，这一次，我是完全占据了上风。

　　渐渐地，蓝迪身上的斗气暗淡了下来，身体也没有刚开始灵活。终于他向后跳开，摆脱了我的攻击。此刻，我已经不用再去追了。

　　“我输了，”蓝迪的脸上很是沮丧，“想不到你真正的实力原来这么强。唉，先前我还自以为自己很有天赋，可是……”

　　不知道为什么，看见他这个样子我竟心中有些不忍，不由开口说到：

　　“年轻人。没有人天生便具有强大的力量，那些都是用汗水和血泪换来的，哪怕是那些被称作天才的人。世人只知道剑圣和圣魔法师很强，可却没有想过当时他们是面对怎样的困难和通过了多大的挑战。就像现在这样，你只看到了我的强大，却不知道我到达这个程度经历过什么，又付出了什么？要超越一个人并不难，但你首先就要比他更努力！你先前那些豪言壮语到哪里去了，难道你就这么放弃了吗？”

　　听了我的话，蓝迪先是楞了一下，接着眼睛里又重新燃起了光芒，脸上也露出了微笑。看见他这个样子，我轻轻点了点头，看来这个小伙子还不错。

　　“说的不错！”萨尔瓦导师的声音突然传来，“这位同学说的很好，强大的实力是用汗水和血泪换来的，请大家为她鼓掌。”

　　听到大家的掌声，看着周围那异样的眼神，我觉得此刻我的脸一定很红。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 我是神魔法师了？

　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2007-8-9 18:29:00　　本章字数：2267)

　　“仙儿姐姐，仙儿姐姐，快醒来啦。”

　　是谁啊，是谁在叫我。难得今天萨尔瓦导师说不用去了，正想睡个好觉，怎么会有人来叫我。不管了，继续睡。恩，是谁在摸我的脸啊？摸我的脸……

　　“啊！”

　　“哇！”

　　我猛地坐起来，睁开眼，原来是雪妮娅。

　　“仙儿姐姐，你吓着我了。”

　　“你才吓着我了。我说雪妮娅啊，你不睡觉到我这里来干什么啊？”

　　“什么啊，仙儿姐姐，都几点了，你还睡？”

　　“昨天太累了，你也因该比试过啊，你不累吗？”

　　“不累，我一想到晚上的舞会便觉得精神百倍。”

　　“舞会？什么舞会？”

　　“噫，仙儿姐姐，你不知道吗？今天晚上有个新生联谊舞会。怎么没人跟你说吗？”

　　“呵呵呵，雪妮娅小妹妹，这还不是你的仙儿姐姐自己干的好事。你觉得以她的样子会有人来邀请她参加舞会吗？”

　　坐在旁边的芙蕾娅轻轻笑了起来。

　　“仙儿姐姐的样子？哦，”雪妮娅一副恍然大悟的表情，“那些男人果然不是好东西。仙儿姐姐，不如这样，今天你用真面目去玩玩，让他们大吃一惊！”

　　“别，”我倒是真吃了一惊，怎么这个小丫头什么主意都敢出啊，“你想让我的努力都白费吗？这种事不可能。”

　　“反正又没有人知道是你，更加不会猜到你的身份啦，一起去嘛。”

　　见我不同意，雪妮娅立刻腻在我身上，软语哀求到。被这个小丫头这么一弄，我头脑有些发涨，一时也不知道怎么回答，只好说到：

　　“即使我想去也是不可能的，我只有这套衣服！”

　　“没关系，小妹妹，我借你一套衣服。”

　　我扭头看着一脸坏笑的芙蕾娅，她怎么也来作弄我了。不过我还真不敢说她，我现在所有的伙食费可都是她支助的。

　　“那仙儿姐姐你可以去了？”

　　“去可以，”我想了想说，“但我要带着面具。”

　　“没问题。”

　　回答的反而是芙蕾娅。

　　……

　　“仙儿姐姐，看见没，那里便是情人湖泊啦！相传学校里走出去的许多情侣都是在这里幽会过的哦……”

　　此刻，我正被雪妮娅给拉着参观校园。一直呆在寝室里的雪妮娅觉得十分无聊，便提议带我参观校园。她说导师带新生参观校园的时候，我正好昏倒了，不如就由她来当次向导，带我参观。可是，我在这里住了十几年了，对这周围已经熟的不能再熟了。再去听雪妮娅讲那已经传了不知多少界的话，简直是一种折磨。我只得垂头丧气地跟着雪妮娅。

　　“仙儿小姐你好，没想到能在这里看到你。”

　　突然有人挡住了我们的去路。我一抬头，便看见了微笑着的蓝迪。

　　“你是谁？”雪妮娅立刻挡到了我的面前，一脸谨慎地问到，“来找我的仙儿姐姐干什么？”

　　雪妮娅，你用的着把‘我的’那两个音发那么重吗？

　　“你好，我叫蓝迪。请问小姐怎么称呼？”

　　“哦，你就是蓝迪啊。叫我雪妮娅好了。那天还要谢谢你救了仙儿姐姐。”

　　一听到这话，有些紧张的雪妮娅立刻缓和下来，微笑地说。

　　“这件事仙儿小姐已经谢过我了。对了，你们这是在做什么？”

　　“哦，仙儿姐姐那天昏迷了，没来得及参观校园，我正在给她做讲解呢。”

　　“这样啊，那我能加入吗？”

　　“哦，当然好啊。”

　　雪妮娅突然回头看了我一眼，眼睛里似乎还有丝笑意闪过，是我的错觉吗？

　　……

　　“审判之杖，为什么会在这里？”

　　我惊讶地看着插在前方地上的一根白色法杖。这法杖周身洁白透亮，前端是一个晶莹剃透水晶圆球，两片白色的翅膀自圆球上向两边伸出。这不正是我以前所用的神器――审判之杖吗？

　　“仙儿姐姐，你不知道吗？三年前这法杖就立在这里了，还是我们的院长大魔导士伊月亲自将它立在这里的，还宣布谁能拔出它就是它新的主人。之后便有无数的人来试过了，可用尽方法都不能获得审判之杖的承认。”

　　“你也试过了？”

　　“是啊，前几天刚试过，可惜……”雪妮娅有些失望，“要不，仙儿姐姐你去试试？”

　　“胡说，”天啊，我可不能去试啊。要知道神器可只会认一个主人，我都还活着，它当然不会承认别人了。可要是我去试，不就立刻暴露了吗？无奈之下，只得找个个理由，“我是战士，要这个东西干什么？”

　　“可你仙儿姐姐你也会……”

　　“雪妮娅！”

　　我连忙打断她，毕竟蓝迪还在这里，我可不想他知道我会魔法。

　　“对不起啦，仙儿姐姐。”

　　醒悟过来的雪妮娅连忙向我道歉。

　　“没事，没事。”我偷偷看了下蓝迪，还好好像他没有注意到，“蓝迪，你也会魔法，你不上去试试？”

　　“不必了。这毕竟曾经是神魔法师莫雷特的法杖，不是那么好拔的。”

　　“什么，你说什么？”

　　我没有听错吧？

　　“我说这毕竟曾经是神魔法师莫雷特的法杖，不是那么好拔的。”

　　果然没有错，他的确说的是神魔法师莫雷特。再看看雪妮娅，她一点也没有觉得奇怪，这么说她也知道。我纳闷了，我什么时候成了神魔法师？

　　“仙儿姐姐，你没事吧？”“仙儿，你怎么了？”

　　两人的齐声问话唤醒了我。

　　“没事，我只是觉得奇怪。莫雷特不是圣魔法师吗？什么时候变成神魔法师了？”

　　刚说完这句话，他们两人便用一种很不可思忆眼光盯着我，就像从来没认识过我一样。难道我说错了什么吗？

　　

　　起3X点3X中3X文3X网3X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 舞会前

　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2007-8-10 12:29:00　　本章字数：3156)

　　“仙儿姐姐，你好奇怪哦。三年前莫雷特成为神魔法师可是最轰动的一件事。不只是光之大陆，据说连黑暗大陆那边也传遍了。”

　　雪妮娅神色古怪的解释到，就连蓝迪也露出了奇怪的表情。

　　“哦，这个，三年前我身体出了一些问题……后来一直隐居……治疗，直到前不久才重新出来，之后就直接遇到了你，所以……”

　　“原来是这样。”

　　雪妮娅点了点头，看来是相信了。当然了，我这说的可是真话。只是蓝迪依然是那副若有所思的样子。不过这也是个机会，或许能从他们那里了解一点当时的情况。

　　“那么雪妮娅，你们是怎么确定我……那个莫雷特成为了神魔法师呢？”

　　“魔法工会宣布的啊。”

　　“这样你就信了？”

　　“当然不是，其实那天突然间就出现了魔法元素混乱，然后我就不能使用魔法了，之后……哎，我说不清楚拉，蓝迪哥哥，你来说。”

　　“好的。据公布的消息来看，当时‘三色极风’莫雷特决定冲击那最后一步，然后邀请了他的好朋友，大魔导士伊月和大剑士法尔斯到龙泽山一聚。他们回来后没有多久，魔法工会便宣布追封莫雷特为世界上第一个神魔法师（追封？）。消息传出后，很快便得到了大家的认同。主要是因为：第一，大魔导士伊月和大剑士法尔斯一个是魔法工会长老，一个是战士工会长老，以他们的身份和荣耀是不可能在这件事上说假话的；第二，大魔导士伊月和大剑士法尔斯讲述‘三色极风’莫雷特在冲击最后一步的时，出现了元素精灵王，这解释了整个新月大陆出现的魔法元素混乱。那时所有的魔法师都无法顺利施展魔法，而且越是靠近龙泽山越是这样。虽然这只是很小的一段时间，但每个会魔法的人都感应到了；第三，居住在龙泽山附近的人们说，在那个时候看见山上有道光芒冲天而起。另外还有其它许多事实都表明‘三色极风’莫雷特在最后一刻的确成为了神魔法师（在最后一刻？）。”

　　这么说我的确是神魔法师了？怪不得我的精神力远远超过了圣魔法师。可是，我现在连五级魔法都施展不出来，更别说那从来没有感应过的领域力量。还有，‘追封’和‘在最后一刻’，难道我已经死了？仔细回想一下当时的情景：我浮在空中，然后进入‘超感觉’，接着有神秘力量进入我体内，最后魔力爆炸我昏了过去，醒来后便变成了虫。还有，在黑疯子的实验室里看到的‘灵魂’……事情似乎稍稍有了点头绪，可还是缺了最重要一环，究竟我昏迷后发生了什么？不过从蓝迪的描述中，现在有件事情可以肯定，那便是我真的成为了神魔法师。可是现在又是怎么回事，我为什么连个五级魔法都发不出呢？

　　“仙儿姐姐，你怎么了，没事吧？”

　　看见雪妮娅和蓝迪关切的眼神，我笑了笑，说：

　　“没事。我只是听到莫雷特成了神魔法师有些激动。”

　　“噫？仙儿姐姐认识莫雷特？”

　　糟糕，我怎么会这么说。不承认，决不承认。

　　“当然不认识了，我怎么会认识他啊。是吧？”不行，看着两人越来越怀疑，我连忙转移话题，“雪妮娅啊，你看天色不早了，你不是想去舞会吗，不去准备？”

　　“啊！”雪妮娅立刻叫了起来，“是啊，差点忘了。我们快回去，我还要给你准备呢。”

　　说完，雪妮娅同蓝迪打了个招呼，便拉着我向回跑。

　　“等等，”蓝迪突然叫住了我们，我俩同时回头看着他，“仙儿小姐，晚上的舞会你也会去吗？”

　　我点了点头。

　　“那，我，我希望能做你的舞伴，我会等你的。”

　　说完，也不顾我们的反应便走了。看着蓝迪匆匆离去的背影，雪妮娅转过头来笑了笑：

　　“这个人很不错哦，仙儿姐姐。”

　　……

　　宿舍里，我惊讶地看着芙蕾娅身上穿的那件绿色长裙。这件无袖的绿色长裙就像轻轻挂在芙蕾娅的肩上，将那脖子下小片雪白的肌肤和同样白皙的胳膊暴露出来。收紧的腰身更加突显了芙蕾娅那玲珑有致的曲线。如丝般顺滑的长裙将那修长的腿轻轻遮盖住，只将双脚留在外面。脚上并未穿鞋，却仿佛这样才是最合理的搭配。配合芙蕾娅那翠绿的长发，整体看上去，就像是用翡翠和白玉精心雕刻的人像，显得朴素却又高贵。

　　“哇，芙蕾娅姐姐，好漂亮啊。”

　　“呵呵，这是我们精灵举行庆典活动穿的衣服，我正好带了两件，这件蓝色的就借仙儿小妹妹了。”

　　不会是要我穿这种衣服吧？

　　“真的？那太好了，仙儿姐姐你快换上看一看嘛。”

　　“……”

　　在芙蕾娅和雪妮娅的强迫下，最终我还是穿上了这件衣服。看着镜中那娇媚可人，充满了无边魅力的少女，我却只能在心里苦笑。不同于芙蕾娅，同样设计的衣服穿在我身上，却显得清新、可爱。尤其是芙蕾娅站在我旁边的时候，更突显出一种惹人怜爱的柔弱，使人颇为心动。

　　“仙儿姐姐，芙蕾娅姐姐，你们这样就好像一对姐妹哦。”

　　“恩，的确像啊，仙儿小妹妹。”

　　我无话可说，只好从旁边拿起了我的黑色面具带上。

　　“仙儿姐姐，这样很别扭啊，你还是不要带面具了。”

　　雪妮娅立刻皱起了眉头。

　　“那怎么行，”要是不带面具，真的以这个样子出现我能清楚地看到未来将会是一片黑暗，“要不我还是不去了。”

　　“那怎么办啊？”

　　“雪妮娅小妹妹，不必担心，我早就准备好了，你看。”芙蕾娅一边说，一边拿出了一个蓝色的面具，“来，仙儿小妹妹，把这个换上。”

　　这是一个蓝色的如宝石般透亮的面具。我一带上，雪妮娅立刻欢呼起来，而我心里更是无奈。这个面具设计很巧妙，上面全是镂空雕刻的蓝色草叶。带上后，隐约能看见脸，可是又朦朦胧胧地很是看不清楚。正因为这样，反而透着一种神秘的美。而且，这面具和整件衣服连成一体，更显得高贵和典雅。

　　“恩，不错。接下来把这个带上。”

　　接着，我又被强制带上了许多饰品。左手手腕出带了一个手镯，右手手臂处套上了个臂环，耳朵上挂了一对耳饰，脖子上也有一条项链，就连两双脚脚腕处也各系了一条脚链。当然，这些东西也全都是蓝色的。

　　“好了，仙儿小妹妹，你先欣赏下，我们也要准备了。”

　　看着这镜中的自己。乌黑的长发，一身浑然一体朴素自然的服饰，还有那裸露在外的白皙柔嫩的肌肤。太可爱了，真像抱一抱她。呃，我使劲摇了摇头，我怎么会有这种想法。一定是这件衣服在作怪。不过这衣服设计的的确巧妙，尤其是那面具，相信即使我真的是满脸疤痕，也是丝毫看不出来的。

　　“怎么了，被自己迷住了？”

　　听见芙蕾娅的声音，我回头一看，她和雪妮娅已经换好衣服了。芙蕾娅只是将和我一样的绿色饰品带上，而雪妮娅则换上了一件黑色低胸晚礼服。点缀着许多黑色珍珠的晚礼服，将雪妮娅发育很好的身体紧紧包裹住。裸露在外的肌肤也因为这黑色的衬托而显得更加嫩白。精致的小脸上有着一抹羞红，让我忍不住想亲她一口。

　　“仙儿姐姐，别这样看着我了，我们快走吧，舞会已经开始了。”

　　“等等，”芙蕾娅突然出声说到，“好像忘了点什么？对了，仙儿小妹妹站着别动。”

　　说完，芙蕾娅便开始对我吟唱咒语，而且她用的还是精灵魔法。当今总共有三大魔法体系，元素魔法、龙语魔法和精灵魔法。精灵魔法据说是创始神专门赐给精灵一族的。它是一种辅助魔法，可以提高人的各种状态。随着咒语结束，在我裸露在外的手臂和脖子上出现了许多蓝色的符文，同时，身体的感觉也变得更加敏锐。只是高级魔法竟然用来当作纹饰，我真有些接受不了。

　　“哇，好漂亮。”

　　“呵呵，不错吧。”说完芙蕾娅给自己也施放了一个，不过在她身上出现的是绿色的符文，“好了，这下完美了，我们快走吧。”

　　完美？我看是要完蛋了吧。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 舞会风波

　　(起9W点9W中9W文9W网更新时间：2007-8-11 11:55:00　　本章字数：2653)

　　来到学院广场，这里已经是到处都是人了。无论男女，都穿上了自己最得意的衣服，力图展示自己最好的一面。在广场的中心，已经划出了一个超大的圈，伴随着风系扩音魔法传来的悦耳乐声，许多人正在里面翩翩起舞。围着这个圈，周围是三五成群在一起交谈的人们。从如此多的人数来看，不只是新生，就连高年级的都来参加了。尽管是这样，这巨大的广场仍然不是很拥挤。

　　雪妮娅、芙蕾娅和我一出现便成了众人的焦点，吸引着无数人的目光。这已经是我预料之中的事情了

　　“仙儿姐姐，这里好多人，好热闹啊。”

　　是啊，人越多，麻烦越多。

　　“不知道他在哪里？”

　　“谁在哪里？难道是雪妮娅小妹妹你的舞伴？”

　　“才不是，那是仙儿姐姐……”

　　“恩？那是？雪妮娅，仙儿我还有点事，要先走了，你们慢慢玩。”

　　扔下这一句，芙蕾娅就急匆匆走掉了。见到芙蕾娅走了，我也想立刻回去，可是却被雪妮娅死死拽住我的手，拉着我到处走，而且看她的样子似乎在找什么。

　　“有了，在那里，仙儿姐姐。”

　　顺着雪妮娅的手看过去，我立刻发现了被几个女生给围住的蓝迪。雪妮娅，你带我来找他干什么？

　　“对不起，各位小姐们，今晚我已经约了人，真的很抱歉。”

　　一走近，便听到蓝迪的声音。

　　“蓝迪哥哥，我们来了。”

　　其实在雪妮娅出声之前，蓝迪便已经发现她了。此刻他正面露笑容，分开众人往这边走了过来。

　　“雪妮娅，你们终于来了。仙儿小姐呢？”

　　“扑哧，”雪妮娅忍不住笑了起来，“你大近视啊，她不就在我旁边吗？”

　　“你，你是仙儿小姐？”

　　蓝迪吃惊地盯着我问到，我只好点了点头。

　　“真的是太特别了，那么尊贵的小姐，我有荣幸请你跳支舞吗？”

　　蓝迪微微弯腰，向我伸出了右手。

　　“我不会跳舞。”

　　这可是真话，且不说我从来没有跳过舞，而且就算我会也因该只会男式的。

　　“没关系，我可以教你。”

　　“去嘛，去嘛，仙儿姐姐~~”

　　这雪妮娅立刻又抱住我手臂撒娇到。看来这小丫头是摸清楚我的弱点了，可我还真是拿她这招没办法，只好伸出了我的手。我打定主意，跳完一首曲子后立刻走人。

　　美妙的音乐在扩音魔法的作用下，在整个广场回响起来。此刻，伴随着音乐舞动的我正沉浸在舞蹈的快乐中。一开始，我对这舞步还很生涩，可很快便熟练了。之后随着音乐的进行，我的感觉也在慢慢地变化，从一开始的不耐烦逐渐变得，变得愉快？这一种很特别的感觉，就像我在舞剑的时候。对了，剑舞，以舞御剑，剑是载体，舞是灵魂。每一次的战斗都是一场绚丽的舞蹈，一场发自内心的灵魂之舞。此刻我终于明白那薄纱女子所说的舞由心生了。明白了这一点，我完全放开了自己，让自己随着音乐在舞蹈的海洋上漂流……

　　沉醉在舞蹈中的我，完全忘记了初衷，就这样感受着内心的欢乐，不断地舞动着……终了，一位学生走到前面的高台上，用扩音魔法说到：

　　“随着最后一道音符的落下，盛大的舞会结束了。但相信此刻的情景我们都将铭记于心。在此，我宣布这次的投票结果。（票？什么票？）今天晚上的主角――最有魅力的组合――舞蹈上的国王和皇后――欢迎――蓝迪先生和他神秘的舞伴上台！”

　　听着周围的掌声，我万分头痛，这是怎么回事？我不由将目光对准了雪妮娅。

　　“今天组织者弄了个不记名投票，选出今天最靓丽的‘国王’和‘皇后’，”雪妮娅来到我身边小声地说，“仙儿姐姐，不要那么看着我，我也是才知道啊。”

　　你觉得我会相信你吗？雪妮娅！

　　“请两位上台领奖。”

　　那该死的声音又传来。

　　“去嘛，去嘛，这又不是什么坏事。”

　　看着周围一双双盯着我的眼睛，事到如此，我也只好硬着头皮和蓝迪一起走了上去。

　　“这位小姐，能否脱下你的面具，让大家看看你的真面目？”

　　笑话，这怎么可能嘛。那不是引火烧身吗。早知道会这样，我一定再去弄个易容，吓死你们。

　　“不用了。”

　　意外的，蓝迪竟抢在我回答前先替拒绝了，弄得那主持的同学一脸尴尬。

　　“那可否请小姐告知芳名？”

　　“仙儿.蝶。”

　　这次，没等蓝迪开口，我立刻用我那‘特有’的沙哑声音回答到。果然，片刻的安静后下面就像炸开了锅。

　　“不是吧，那个疤面女！”

　　“什么，她就是那个疤面女？我看不像啊。”

　　“你不知道，别看她身材的确不错，可当时她面具掉了的时候，那张脸……想起来就恶心。”

　　“蓝迪怎么会和那种女人一起跳舞，哼，一定是被她的外表骗了。”

　　“哼，我还以为是谁呢。原来是疤面女啊。”

　　“取消她舞蹈皇后的资格！”

　　“对，取消她舞蹈皇后的资格！”

　　……

　　噫，反响很好啊，只是什么时候我有个疤面女这个称号了。再仔细一看，无论男女，全都是一副厌恶的表情，看来我当初的计划太成功了。可是不知道为什么，看着众人的目光，我心里竟有一点点难过的感觉。

　　“仙儿姐姐才不是疤面女，你们不要胡说！”

　　雪妮娅在那里急切地分辨着，可此时此刻谁又会去听她的呢，更别说是相信了。看着都快要急哭的雪妮娅，我感到心里一阵温暖。我走下台，无视周围的人，径直走到她面前拉起她的手，轻轻地说：

　　“雪妮娅，我们回去吧。”

　　“恩，仙儿姐姐，这些人都太讨厌了。”

　　……

　　“仙儿小妹妹，你这样做真的没关系吗？”

　　回宿舍路上，芙蕾娅不知何时出现在了我们旁边，关切的问。

　　“当然，这就是我所希望的。”

　　“真是这样吗？”

　　芙蕾娅，你这么说是什么意思？

　　我扶着雪妮娅，和芙蕾娅一起向宿舍走去。

　　“仙儿小姐，请等等，”蓝迪的声音突然从后方传来，听闻我们都回头看着他，“仙儿小姐，请不要难过，不要去在意那些人的话。今晚谢谢你，这是我过的最快乐的一个晚上。请相信，在我心里，你依然是很美丽的。”

　　蓝迪跑到我们面前，立刻就说出了这么一大段话。这次轮到我吃惊了，同样吃惊还有雪妮娅和芙蕾娅。我好像惹到了一个大麻烦啊。此刻，我不知道雪妮娅和芙蕾娅在想些什么，但我们三个就这样用一种很怪异的目光盯着蓝迪看，直到他落荒而逃。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 来自芙蕾娅的试探

　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2007-8-12 11:58:00　　本章字数：2799)

　　一天下来，惊讶和刺激不断，使我觉得十分疲惫，一回到宿舍立刻便睡了。

　　第二天早上醒来，准确地说我是被人给摇醒的。我一睁开眼，便发现芙蕾娅正站在我面前，目露‘凶光’地看着我。自从那天‘有意的暴露’后，芙蕾娅便不准我睡觉的时候也戴着面具。而每次她看着我真面目时的目光总令我感到害怕。不敢面对芙蕾娅的目光，我偏过头问到：

　　“怎么一大早就弄醒我啊？”

　　“仙儿小妹妹，赶快准备下，陪我去练习魔法。”

　　芙蕾娅一开口我就吓了一跳，自从遇到她后，我可是一点魔力都没有外露过，就连进门也是她开的。突然听到这句话，我立刻吃惊地看着她，此刻才发现她身上穿着一套很眼熟的衣服。对了，就是在魔语森林里初次见她的时候穿的那套。她这是什么意思？难道她已经知道了我的秘密？想了想，我决定还是先试探一下。

　　“你这是什么意思？我说过我只是因偶然原因才住在这里，我可不是魔法师，而是战士！”

　　“呵呵，仙儿小妹妹，别装了。我们精灵天生对魔法元素有种特殊的感受，虽然你极力压抑和掩饰，但上次你昏迷的时候，我可是从你身上感到了很强大的魔力波动。有这么强大的魔力，相信你的魔法也不会弱到哪里去吧。而且我帮你保守秘密，你也因该满足下我小小的请求吧？”

　　原来是这样，看来是我想错了。

　　“……我知道了。”

　　准备就绪后，芙蕾娅直接把我带到了学院后山，这里一向没什么人来，正是我们练习的好地方。

　　“呵呵，仙儿小妹妹，这里不错吧，这可是我发现的好地方，我决定以后每周末都来这里练习。”

　　“哦。”

　　只要你不找我来就好了。

　　“那我们开始吧。”

　　“好。”

　　“等等！”

　　“还有什么？”

　　“把你的兜帽和面具摘了。”

　　“为什么？”

　　“我看着舒服啊，反正这里没什么人。仙儿小妹妹，你就答应我吧。”

　　“……”

　　……

　　“风裂龙卷！”

　　“水之霜华！”

　　一绿一蓝的光芒在空中相互抵消了。如果说上次在魔语森林里芙蕾娅施展六级魔法还有些吃力的话，现在则是完全掌控自如了。不过经验还有些欠缺，致使我们打了个平手。

　　“呵呵，不错嘛，仙儿小妹妹，接下来我要动真格的了。”

　　“喂，不是说了练习魔法吗？你怎么连弓箭都拿出来了？”

　　“我可是魔弓手，当然可以使用弓箭了。你可别用战士那套啊，只能使用魔法。”

　　“这太不公平了吧，啊，芙蕾娅，你来真的！”

　　“当然是真的了，实战才能提高嘛。”

　　精灵不愧被称为天生的弓箭手，箭箭精准，而且速度很快。再加上附上了魔力，每次我都只能勉强躲开。这越来越不像是练习了，更像是在生死拼斗。只是我从芙蕾娅身上感觉不到杀意。她到底想干什么？我越来越糊涂了。

　　“好了，终于准备好了。……”

　　突然，飘逸和绕口的音节自芙蕾娅口中发出，精灵魔法！

　　顿时，我感到身体一沉，地上出现了一个闪着绿光的九芒星。仔细一看，正有九支很特别的木制匕首插在九芒星的九个顶点上。这明显是有预谋的！如此的情形我立刻明白这早就是芙蕾娅计划好了的。不管芙蕾娅想要做什么，此刻我都处于绝对的劣势！

　　“呵呵，终于完成了。这‘九连星’还真是很难放出来呢。那么――跨越天空与大地的力量，温柔的水啊，请回应我的呼唤。展现你真实的面貌，汇聚于我手中，……”

　　此刻芙蕾娅已经开始准备六级攻击魔法了，而我却被困在这个‘九连星’里，不但身体无法灵活活动，就连体内的魔力都有被压制的情景。危机时刻，来不急多想，下意识便大喊一声‘强烈风刃’，使出了平生用的最多和最熟的魔法。瞬间，闪着黄、绿、蓝三色光芒的风刃飞向了这九芒星的九个点。可这时似乎来不及了，芙蕾娅的魔法已经完成，无数的冰刃从天而降，打在了我身后不远处。噫，这是怎么回事，不是瞄准我的吗？尽管此刻‘九连星’的效果已经解除，但我却呆住了而不知道移动。

　　“仙儿小妹妹，这次可是我赢了哦。”

　　芙蕾娅远远地对我说到，可是看她那表情一点胜利的喜悦都没有。芙蕾娅的举动令我十分迷茫，不过尽管不知道她想干什么，但我已经确定她没有恶意。见芙蕾娅向我走了过来，我刚想询问，却被她先开了口：

　　“仙儿小妹妹，刚刚你那保命一招可真特别啊，居然有三种魔法元素波动。”

　　恩，刚刚那招，强裂风刃？我居然瞬发了强烈风刃？这可是四级的魔法啊。这么说，我终于可以重新使用五级以上魔法了？顿时，我呆呆地站在那里，心里高兴极了，泪水从我的脸上落下。我的魔法终于又重新回到我身上了！

　　“仙儿小妹妹，你怎么了？”

　　“哈哈，芙蕾娅，我太高兴了，我的魔法终于开始恢复了。太好了。哈哈哈……”

　　我拉着芙蕾娅的手又蹦又跳，反而把芙蕾娅给搞糊涂了。

　　“你这是什么意思？”

　　“芙蕾娅，我要做一些实验，你千万不要吃惊。还有，记得帮我保密！”

　　恢复魔法的激动已经使我迫不及待地想看看恢复到什么程度了，也没有再去管一旁的芙蕾娅，开始专心地吟唱起咒语……

　　……

　　“天啊，全系魔法师！而且还是全系的大魔导士！我不是在做梦吧，这怎么可能。即使真是‘她’也不可能啊……”

　　芙蕾娅一边看着我施法，一边不由自主地喃喃自语。

　　“还不错，”确认后我非常高兴，虽然依然无法施放九级禁咒，但突然恢复到了大魔导士阶段已经很让我激动了，“芙蕾娅，你……啊，芙蕾娅，你怎么了？”

　　此刻芙蕾娅像看到了什么异常恐怖的事，整个人都跌坐在地上，我连忙冲过去扶起了她。

　　“仙儿小妹妹，你可真是吓着我了。虽然我知道你很强，但还是没有想到你原来这么强。全系魔法，还每个都达到了八级。而且听你的话，似乎还只是因为某种原因没有恢复到能使用禁咒的状态。这难道是神迹吗？”

　　“不是啦，我也不知道这是怎么回事啊。芙蕾娅，你一定要帮我保守秘密啊。”

　　“那是当然，不过，仙儿小妹妹，你不会连龙语魔法和精灵魔法也会吧？”

　　此刻，仍然处于兴奋中的我一点也没有注意到芙蕾娅眼里闪过的狡绘光芒。

　　“龙语魔法我可以使用，但精灵魔法没有试过，因该是不行吧。”

　　“果然……”

　　“什么？”

　　“没什么，我们出来已经很久了，回去吧。”

　　“好的，芙蕾娅。”

　　“等等，刚刚我还没有注意，你叫我什么？”

　　“芙蕾娅啊……啊。”

　　芙蕾娅弹了我个爆栗。

　　“要叫芙蕾娅姐姐，听见没有！……恩？你不是要我帮你保密吗？”

　　“……芙蕾娅……姐姐！”

　　“恩。”

　　

　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 魔法大进

　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2007-8-13 12:24:00　　本章字数：2293)

　　自那天起之后连续一个星期我都混在学校的图书馆里。既然现在我的魔法恢复了一大部分，正好到学院的图书馆去学习一下其它系的魔法。圣光学院可是光之大陆最好的魔法学院，或许在魔法操作的研究上比不上岗风帝国的皇家魔法师团，但只论保存的咒语和施展方法，这里可是名副其实的大陆第一。有着这么好的资源当然不能浪费了。至于上课嘛，当然是不去了。我又不是真来这里学习的，只要找到伊月，我立刻就可以舍弃现在的身份。只是，现在学院里看不出一点异常，但正是太正常了，反而让我觉得很担心。总是觉得会发生什么不好的事，因此我也急需要增强我的力量。

　　圣光学院的图书馆居然有这么多魔法藏书，我怎么以前都不觉得呢？看着这几大排的大书架，我叹了口气，算了，还是赶紧开始看吧。但真正开始学起来，掌握新魔法的速度比我预想的快了许多。对于这些咒语，绝大部分我都是很清楚的，唯一不知道的是施放咒语时所需要的特殊冥想方式。这些特殊冥想方式都是和各自所对应的元素是分不开的，就像释放风系的冥想就和释放水系或土系的完全不同，所以在你不能沟通这系魔法元素的情况下，只凭别人的描述，是很难理解的。但现在不一样了，我可是能沟通全系魔法，再加上之前便有多系操作的经验，只要看一遍作者的心得体会，便基本上掌握了所描述咒语的使用。至于融会贯通，那便只能靠练习和实战了。

　　圣光学院图书馆魔法部共分为六层。一到三层收集了五级以下的魔法书，四层则是五级和六级的魔法书，至于第五层和第六层，分别放的是七级和八级魔法书。同时，在相应的级数，也放了对应的前辈魔法师们所写的心得体会。

　　之所以这样布置，是由于在各层之间都设有很厉害的魔法禁制，这些魔法禁制是由圣光学院创始人尤里圣魔法师所布，后来又经过许多代圣魔法师的加强。当然，我也是这些圣魔法师中的一个，因此我深知这些魔法禁制的厉害。相信即使是圣魔法师也没有办法突破这道禁制。但是这禁制的目的并不是防御，而是对学员力量的考核和保存这些珍贵书籍。禁制会检查每一个企图通过它的人的精神力和魔力，来判断此人属于什么级别。比如一个七级的魔导士就可以通过前几道禁制到达第五层，但是却会被拦在第六层外。这样做，不但为了保护学生，避免他们使用自己无法控制的魔法；更是为了保存那些前人的魔法心得，这也是最为宝贵的财富。

　　至于那些九级的魔法，也就是禁咒，反而没有那么重要了。这是由于施放禁咒只有三种结果：第一，魔法反噬，施法者死亡；第二，魔法成功，但施法者死亡；第三，施法者成功施放了魔法，并且活了下来。遇到后两种情况的魔法师都会被称为圣魔法师。可惜历史上从来没有一个非大魔导士挑战禁咒成功了的，而就是在大魔导士里，遭遇魔法反噬的也占了七成以上。就算成功施放了禁咒，可能活下来的仍然不足三层。至于传说中那十级的神魔法师更是无人能够达到，恩，好像除了我。

　　很快，我便将一到三层的书都过了一遍，随即走上了第四层。

　　正如之前萨尔瓦导师所说，魔法师从五级开始可以学习进阶魔法。所谓进阶魔法，其实是体内的魔力从量变到质变。魔法元素的进一步压缩使魔力的性质发生了一些改变。具体来说就是，光到神圣、水到冰、土到木、暗到暗黑、火到炎、风到电。性质的变化也使得魔法的威力更强，变化更多。因此，进入五级也叫真正进入了魔法的世界。

　　沉浸在我最喜爱的魔法中，我浑然忘记了周围的一切。六天来，我不眠不休，一直在专研这些魔法书，以令人难以想象的速度吸收这这些知识。终于，我站到了通向第六层的阶梯前。三层的人是最多的，四层也有不少，毕竟能进圣光学院的都是很有实力的。步入第五层，人数就变的很少了，基本上都是老师。当我浏览完五层的书籍准备前往下一层时，周围的人就像看傻子一样看着我。可当我跨过那一层魔法禁制时，似乎听到后面传来有人倒地的声音。这可不关我的事。

　　虽然我以前也来过这个图书馆，但也只到了第五层，从来没有来过这第六层。来到这里，我发现这里记录咒语的魔法书籍并不是很多，更多的是以前的大魔导士和圣魔法师留下来的关于学习魔法的心得体会。看了一遍咒语，将那些我还不知道的记熟后，我便开始看这些珍贵的经验了。看着这一个个大名鼎鼎的名字，我也有些激动起来。咦，这是？《风，自由的精灵》，这不是我写的书吗？呵呵。

　　终于看完了这些后，我深深吸了口气，再慢慢吐了出来。感受着身体里澎湃的魔力，我觉得我的心也变的无比坚定。就在这时，一种极度的饥饿感和疲惫感袭上心头，此刻我才想起这几天根本就没有吃过东西。虽然冥想能代替一部分休息，但连续几天都是这样我可真吃不消了。当下，我立刻离开了第六层，不顾第五层那几个人怪异的眼光，直接出了图书馆，冲到食堂大吃了一顿，然后回到寝室，倒下就睡。

　　第二天早上醒来，正好看见芙蕾娅准备去练习魔法，我也就主动跟着她一起去了。当一个人掌握了新的力量，总是希望找个人来试试威力嘛。结果却是芙蕾娅死活不和我一起对练，无奈之下，我只好一个人开始练习复合魔法。当看见光和暗的复合魔法出现时，芙蕾娅再次受惊过度了。

　　不过，这次对复合魔法的尝试并不是很令我满意。本以为我能将最为排斥的光和暗融合，对于其它系的魔法元素来说因该不成问题了，可结果却并不是我想的那样。思考了很久，也想不出原因，就像以前我无论怎样也施展不出五级以上魔法，现在却又莫名其妙好了一样。其实仔细想想，原先我的强裂风刃也是多次尝试的结果。魔法可不是一朝一夕的事，想通了这点后我便拉着仍有些呆滞的芙蕾娅回去了。

　　接下来，该是调查一下圣光被袭和伊月失踪之迷了。

　　

　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 蓝迪的加入

　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2007-8-14 12:26:00　　本章字数：2237)

　　晚上，有两个人来找我，不用看我也知道是雪妮娅和蓝迪。

　　“仙儿姐姐，你到哪里去了，我好想你。芙蕾娅姐姐说你一周都没有回来过，而且你也没有去上课，我真的好担心你。”

　　雪妮娅一看见我，立刻扑入我的怀中，亲切的话语透着一股浓浓的关怀，让我忍不住轻轻抚摸着她的长发。蓝迪虽然没有说话，但面部表情也表达了这个意思。轻轻地，我从雪妮娅的拥抱中挣脱出来，平复了一下此刻的心情，对他们说：

　　“真的很抱歉，这一周我一直呆在学校图书馆里，没来得及告诉你们。”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的，雪妮娅。”

　　“没想到仙儿小姐你已经是大魔导士了。”蓝迪突然说到。

　　“你……你知道了？”

　　我惊讶用手指着蓝迪，蓝迪反到是一脸平静。他怎么会知道的，雪妮娅说的？不可能啊，雪妮娅一直认为我只是高级魔法师而已。芙蕾娅？也没有理由啊，她为什么要告诉蓝迪。我再转头一看，芙蕾娅依然微笑着，而雪妮娅虽然吃惊，但还没到不能接受的样子。终于，我忍不住向蓝迪问到：

　　“你是怎么知道的？”

　　“其实原本我就怀疑你会用魔法了，”蓝迪十分平静地解释着，“毕竟没有战士会整天穿个魔法袍，还住魔法宿舍吧？两天前，学校里出现了个传言，说是有人看见一个全身都罩在魔法袍里的神秘法师进入了图书馆魔法部的第六层。当然大家都以为这是谁的恶作剧，不过我却不这么想。传言中所描述的人和你的穿着十分相像，再加上你当时也失踪了，更何况刚刚你不是自己承认了吗？”

　　“……没想到还是被你发现了。”

　　事到如此我也只能点头承认了。

　　“哇，仙儿姐姐，没想到你原来这么厉害，”听了我的话，雪妮娅立刻兴奋起来，可随即又露出了疑惑的表情，“可当初你为什么只用五级以下魔法呢？”

　　“那是我伤还没好，”看着雪妮娅询问的眼神，我连忙说，“不信你可以问问芙蕾娅。”

　　“是的。上周她刚恢复，就急忙冲到图书馆去了。”

　　“那，仙儿姐姐，你以后一定要教我魔法啊。”

　　我点了点头。

　　“唉，”这时蓝迪突然叹了一口气，满脸落寞地说道，“我原本以为，我和仙儿你的差距虽大，但我只要努力，再配合魔法还是能赶上你的。现在却发现我真的是太天真了。

　　“哼，也不想想，你才多少岁，而我多少岁了……”

　　刚说完，我立刻用手捂住了自己的嘴巴，心里后悔极了。该死的，一看见他那落寞的眼神，我便觉得心里很不舒服，便忍不住想安慰他。可怎么为了安慰他把我一直隐藏的事情也说出去了。果然，听了这句话，雪妮娅和蓝迪都一脸惊讶地看着我，只有芙蕾娅依然神色不变。有问题，看见芙蕾娅这个样子我肯定她是发现了些什么，可是我又不敢问。

　　沉默了一会儿，终于蓝迪先平静了下来。他嘴唇动了动，可终究没有出声；雪妮娅冷静下来后，也想问些什么，但在蓝迪轻轻拉了拉她后，也没有出声。而我则更不想说什么。这样最好，大家就装作什么都没有听到吧。

　　终于，还是蓝迪率先打破了沉默，向我问到：

　　“既然仙儿小姐你有这么强的实力，又是为了什么来这间学院的呢？”

　　一听到这话，雪妮娅立刻靠了过来，用好奇的表情看着我，就连一直平静如初的芙蕾娅也竖起了耳朵。看来今天不交代点什么是不行了。只要不问之前那个问题，告诉他们这些还是可以的。

　　“这件事可以告诉你们，但是你们要帮我保守秘密。”

　　“恩。”“当然。”“放心好了。”

　　看着三人用力点头的样子，我无奈地叹了口气开始说到：

　　“伊月是，恩，伊月大魔导士是我的，我的好朋友。我已经很久没有看过她了。这次本来是想来找她的，但到了新耀才发现圣光被袭击而且伊月不知所踪。我觉得事情可能有什么变故，于是便想混进圣光看看。恰好遇到圣光招生，趁着这个机会我就混进来了。”

　　听了这话，三人都点了点头，表示接受。片刻后蓝迪说话了：

　　“这件事我有听说，但很多细节都被严密封锁了，估计和圣光的高层脱不开关系，甚至我猜想可能连岗风帝国高层都有牵涉。这件事很麻烦，你准备怎么办？”

　　“我，我还没有想好。”

　　“这样吧，不如明天起我和你一起查好了。”

　　“噫？”

　　“放心，探听事情我还是挺在行的。”

　　“可，可是你不用上课了？”

　　“没关系，一星期而已。更何况还有你这个高手在，还可以指导我一下嘛。”

　　“这……”

　　“那我也要一起去。”

　　雪妮娅突然兴致勃勃地说到。开玩笑，她要是加进来了还得了。一个蓝迪还好说，要是加上这个‘天才’丫头，我似乎已经看到精彩的未来了。不行，得赶紧把她这个想法给扼杀了。

　　“雪妮娅，你还是不要去了。我们这么多人太显眼了。”

　　“不！”

　　“雪妮娅，”蓝迪突然说话了，“我也觉得你不要去最好。有一些事情你不方便知道。这件事非同小可，没有强大的实力还是不要参与的好。”

　　很难得的，蓝迪居然帮我劝起了雪妮娅。听了这话，雪妮娅歪着头想了一会，突然神秘地对我和蓝迪笑了笑：

　　“我知道了，我不去了。”

　　奇怪，这丫头今天怎么这么容易就放弃了。

　　“蓝迪哥哥，加油哦，我看好你。”

　　说完，雪妮娅便小跑离开了。只是她最后那神秘一笑另我有种很不安的感觉。

　　（PS：晚上还有一章）

　　起5Y点5Y中5Y文5Y网5Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 和蓝迪的三天

　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2007-8-14 18:30:00　　本章字数：2303)

　　圣光学院招收对象是面对所有有才能的人，因此难免有些学生是付不起学费的。通常这些学生需要利用休息时间来打工还债，而假期无疑便是一个最好的时间。所以虽然袭击事情发生在假期，但还是有一些学生待在学院里，又很巧目睹到了这件事。以蓝迪的亲和力很自然地就从他们口中知道事情的详细过程。

　　同之前我听到的情况差不多，有一位学生有事需要找伊月，结果一进院长室便看见有黑衣人在里面翻东西。被发现后，那人立刻想把这学生击晕，可偏偏这学生实力很强，让他逃了出来，并发出了求救信号。于是之后，几个学生联合在一起，反而将这个黑衣人给围住了。眼看快要擒拿住对方的时候，突然又出现了不少黑衣人，而在这个时候，留守学院的老师也赶到了，结果双方爆发大规模混战。最后击杀对方一人，但也被对方给逃走了。不但如此，连尸体也让对方带走了。而照理说发生了这么大的事，伊月早该出现了，可从头到尾都不见伊月现身，因此传出了伊月不在学院里的话。

　　找了几个当事人，他们所说的情况也都差不多。第一天可说是毫无收获。

　　第二天，我和蓝迪商量后认为，像院长失踪这件事，学院里的老师不可能不知道。我们又把注意力放到了那些老师身上。我本以为这次会有突破了，可那些老师竟然个个都不知道。他们也都是在发生袭击事件后才知道伊月不在学院里的。看来这条线索又断了。不过我很是奇怪，伊月的实力我可是知道的。要想在不碰触魔法结界并且不让人知道的情况下虏走伊月是不可能的，除非是伊月自己藏了起来！可是她为什么要这么做呢？第二天，除了知道了伊月是自己离开的，可以说还是一无所获。

　　第三天，已经想不出任何办法的我一个人坐在情人湖畔旁，无聊地往水里扔着小石头。伊月，你究竟怎么了。和伊月在一起的记忆又出现在我脑海里。伊月和我们不同，她是半精灵，是人类和精灵的后代，而且她的出生本来就是一场悲剧。因此她自小就不被族人接受，更不相信别人，脸上也总是那一抹寒霜。可是作为她的朋友我知道，其实她本性很活泼，只是背负了太多太多的东西。至今，她偶尔露出的笑容仍然清晰地印在我心里。或许是有着相同的遭遇，我比法尔斯更能深深地理解她。当初因为我的原因，她成为了圣光学院的院长。可是现在，当我回到这里的时候，她却不见了。

　　“仙儿小姐，原来你在这里啊？”

　　我转头一看，原来是蓝迪。

　　“怎么一个人在这里发呆？……别失望，我一定会帮你查清楚的。”

　　可是毫无头绪地怎么查？我看了看蓝迪又转过头继续盯着湖面。

　　“仙儿小姐，请不要太难过了。伊月大魔导士可是很厉害的，不会有事的。……要不让我给你讲个故事好了。”

　　没有等我回答，蓝迪继续说到：

　　“有一个小男孩，他出生在一个大的家族。这个家族很有势力，可也因为这样他的父母每天都忙于家族的事务而无心去照顾他。而至于他周围的人，由于他是家族的长子的缘故，要么对他充满了敬畏，要么则满是敌意，却少了关爱。真正使他感到亲人温暖的人是他的剑术老师。

　　他的剑术老师并不漂亮，甚至在一般人看来可以说是难看。可是她却很温柔，总是细心的呵护着那个小男孩，像姐姐一样照顾着他。每次看着她那欣喜的笑容，小男孩都很庆幸，庆幸上天给了他一个好的天赋。可是时事无常，那一天她就这么去了，永远地离开了那个小男孩。

　　从此那男孩将所有的精力都放在了武技上。因为如此，他的实力上涨的很快，让别人都惊呼天才。但是其它人又怎么能知道，对于那男孩来说，武技便是他此刻唯一的依托。渐渐地，男孩长大了，成了一个青年。

　　作为家族的长子，总是有许多人在围着他，其中更不乏一些漂亮的女子。可是那些人千方百计地接近他，不过是看中了他的身份和地位，没有一个是用真心来对他的。生活在这样的环境里，青年更加专著于武技。至少他觉得这不会是虚假的。

　　一次偶然的机会，那青年被发现具有风系魔法天赋。这一下，周围的人更巴结他了。青年自己也很兴奋，到不是兴奋自己的身体里流着‘贵族的血统’，而是有了风系魔法，便能够使他的武技得到很大提升。经过不断的努力，青年终于成为了一名合格的魔剑士。

　　圣光学院是光之大陆最好的魔法学院。为了进一步提高自己的魔武技，青年隐瞒了自己的身份进入了圣光学院学习。结果他万万没有想到在开学第一天的比武表演上便被人给轻松打败。之后，那青年重新遇到了当时的对手，可这一次，输的更是没有一点点悬念。那青年失望极了，难道自己就真的这么不堪一击吗？这时对手的话却令他重新振作了起来。他突然明白了，曾经拥有的已经逝去了，可未来依然还是有着希望。但这快乐需要靠他自己的力量去争取！

　　知道吗？仙儿小姐，我是多么庆幸能够遇上你……”

　　‘这快乐需要靠他自己的力量去争取’，听到这句话，我陷入了沉思。这时我才明白，为什么看着蓝迪那时候落寞的眼神忍不住想帮他，原来就某些方面来说他和我真的很像。正如他的世界只有武技，而我的世界却只有魔法，魔法便是我唯一的依托。不，至少现在已经有所不同了，至少还有关心我的人。这时，雪妮娅那纯真的笑脸又仿佛出现在我的面前，对了，还有艾菲儿他们，还有法尔斯，还有伊月……

　　“仙儿小姐……”

　　“恩？对不起，我有些出神了。”

　　“那，刚刚我的话……”

　　“你是说你讲的故事吗？不错，很感人。”

　　“不是，是那后面……唉，还是算了，仙儿小姐……”

　　“蓝迪，你叫我仙儿好了。”

　　“恩？好的，仙儿。我想问，我们因该算是朋友吧？”

　　“呵呵，我们早就是朋友了。”

　　

　　起5O点5O中5O文5O网5O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 莫雷特的魔法进阶证明

　　(起4Z点4Z中4Z文4Z网更新时间：2007-8-15 12:26:00　　本章字数：2555)

　　我一个人在新耀城里穿梭。找了三天，却一点头绪都没有，我的心情很差。芙蕾娅看见我这个样子便建议我到街上走走，放松下心情。而且雪妮娅和蓝迪也这样说。最终我还是听从了他们的建议。本来蓝迪也是要来的，但被雪妮娅叫去了。独自漫步在这街上，我却不知道我的目的在何方。明明可以看见周围有无数的人，可为什么仍然觉得街上只有我一个，为什么如此地孤单。

　　不知不觉，来到了一加名为灰色的酒店。我一看，觉得这里很眼熟。对了，这不就是盗贼与刺客工会吗？上次我还在这里弄了个刀疤脸呢，结果让那些人大吃一惊。一想到这，我的心情稍稍好了起来。那天的情景又出现在我脑海里。神秘的小伙子，有趣的老头。对了，不知道那天一定要拉我入会的老头今天在不在这里。而且我因该也是这里的会员了吧。不知道抱着什么样的念头，我走进了这家酒店，直接向二楼走去。果然还是那个大汉拦在门前，我取出凭证，他轻轻看了一眼便让我过去了。

　　“哦，我们的奇怪小朋友又来了。”

　　我刚进门，便听到这样的话。果然，仍然是那个老头坐在那里。

　　“来看看你不好吗？”

　　“呵呵，难得你还记得我。”

　　“我刚进门你不就认出我了吗？”

　　“我早说过，穿魔法袍来这里的家伙很罕见。对了，这次来做什么，是接任务、交任务、发任务、买咨询还是特殊服务？我建议你还是来点特殊服务好了，我们这里猛男也有不少啊。”

　　“你还是这个样子……等等，你说什么，买咨询？”

　　“是的，你可以知道所有你想要知道的事，只要你符合条件，只要你出的起价钱。”

　　“那我想知道和前不久圣光学院被袭击有关的所有事情。”

　　“等等，我先看看。很抱歉，这个不能给你。”

　　“也就是说你们有关于这件事情的情报，那要怎样才能给我？”

　　“此事情关系了太多势力，只对内部A级或A级以上成员开放，另外还必须支付10万金币！”

　　“什么！”那可怎么办，金币还好说，只要把这件魔法袍卖了，但级别……

　　“其实，有一个办法可以解决你的级别问题。”

　　“是什么？”

　　“那首先就要对你说一下我们这里的制度。这里的任务都是需要等级限制的，但是却对刚入会的新人没有限制，因为这是评判的标准。我们看新人完成第一件任务的情况来制定其等级。比如你接了A级任务并且完成，那么你的等级就是B，以此类推。”

　　“这么说我要成为A级会员就必须要接个S级任务并且完成了？”

　　“是的。”

　　“……”虽然S级任务很难，但也不是没有希望，毕竟我现在可是实力大进，“那把现有的S级任务给我看看。”

　　“好的，”那老头立刻将二张清单递给了我，“左边的是刺客的，右边的是盗贼的。我可对你有信心啊。”

　　看了看刺客的S级任务，所列的大多数和皇室有关联的人物，剩下的都是些实力强大的人。和皇室有关的一切我都不想去碰，而其它的人又没有让我杀的理由。虽然其中一个我到是很想杀掉他，不过还有那该死的协议。没办法，我只好又去看盗贼的清单。清单中所列的物品五花八门，什么都有。像是皇宫收藏的一颗龙晶，什么什么大作家的画，矮人的圣物等等。突然一项物品引起了我的注意，仔细一看，我真是有些哭笑不得，那便是――神魔法师莫雷特的魔法进阶证明。

　　魔法师等级提升后，到魔法工会测试后回得到相应的代表等级的特殊徽章。但魔法进阶证明每人却只会有一张。那是突破六级到达七级，进入‘真正魔法殿堂’的时候才会特别颁发的魔法进阶证明，当然我也有，而且没有没有想到被列在了这个清单上。只是……

　　“我有个问题。”

　　“请说。”

　　“像这些清单上的物品，是不是只要我拿来了就可以了，而不管我用什么方法？”

　　“当然，哪怕你就是物品的主人也没有关系，只要物品是真的就行，我们只看结果，不看过程。”

　　居然还有这样的事情，但是……不管了，现在首先要确定伊月的安危！

　　“我接受这个任务。”

　　“神魔法师莫雷特的魔法进阶证明？”

　　“是的。”

　　“那好，我看看，这个任务的奖金……哦，刚好是10万金币！”

　　“什么，这个荒谬的任务居然会有这么多奖金？”

　　“嘿嘿，本来是不能透露任务信息的，但这个任务很特别，没什么关系，我就告诉你好了。莫雷特这个人很神秘，除了知道他就读于圣光学院，之后因军功进入皇家魔法师团外，其它的资料几乎都没有。甚至于在他进入圣光之前和在圣光里的资料更是完全收集不到。正因为这样，自从莫雷特成为神魔法师后，他留下的物品全都变得具有很高的收藏价值，特别是这件魔法进阶证明。莫雷特这人是一个不折不扣的变态法师，他更是在18岁，还在圣光的时候就拿到了魔法进阶证明，被称为有史以来最年轻的魔导士。当然这件物品就更具有特殊意义，想要它的人多的是。可是，之前也有很多人接过这个看似简单的任务，但无一例外，全部失败了。甚至到今天，连它放在什么地方都不知道。越是这样，想要的人就越多，终于直到现在的S级任务和10万奖金了。呵呵，似乎看样子这东西在你的手上。”

　　“等着我，一会就回来！”

　　……

　　出了旅馆，直奔学院，翻过后山，再穿过一条隐蔽的小径，来到了一片小树林前。树林前有个雕像，已经残破不堪，看不出原型是什么了。我蹲在那雕像前，轻轻挖开雕像前的泥土，小心地将埋在里面的一个盒子取出。打开盒子，里面放的正是我的魔法进阶证明。除此之外，还有个黑色的耳坠。轻轻地拿起这个耳坠，看着悬在下面的那用黑耀石雕刻而成的新月，我的神情有点恍惚，似乎又回到了当年和仙儿一起在这里埋下自己最宝贵东西的时候。仙儿，我们曾约定会一起回来将其挖出来，我回来了，可是你呢？

　　我默默地将兜帽取下，把这只耳坠戴在了自己的左耳上。仙儿，今后就让它继续陪伴我吧。我抬起头，那记忆中异常熟悉的树林又出现在我的面前。树林依然同记忆中的一样，可记忆中的人却不在了。走进树林，很自然地便来到了一颗大树下，抬起手，轻轻抚摸着树上的痕迹，我的视线渐渐模糊。

　　树上刻着一把爱情伞，左右各写了两个名字：‘莫雷特’、‘仙儿’。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 回忆

　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2007-8-16 12:31:00　　本章字数：2197)

　　

　　小时侯，我无忧无虑地生活在边境的一个小村庄里。在那里有爱我的母亲，有淳朴善良的村民，还有一群可爱的童年玩伴。那时的生活是多么的快乐，直到那一天……战争再次爆发了，战火在帝国的边境蔓延。那一天，一位帝国亲王带着骑兵前去偷袭敌人，途径我们村。为防止消息泄露，他竟然下令屠杀了全村的人。我母亲用身体紧紧护住了我，才使我幸免于难。整整一村的人啊，就只有我一个人活了下来。那一年我五岁。

　　……

　　经历了千辛万苦，我终于来到了魔法之都魔罗。母亲在临死前才告诉我，我的父亲就在魔罗，而我一直带在身上的项链便是他留下的唯一信物。可我一到魔罗便遇上了强盗，身上所有的东西，包括那条项链全被人抢走了。无奈之下，我只得开始了偷窃和流浪的生活，直到我遇到了大魔导士罗恩.哈德。机缘巧合下，他决定收我做孙子，并把我带回了他的家。那时，爷爷是圣光学院院长，我也因此住到了圣光学院里。一个偶然的机会，我被发现能和风、水、土三系魔法元素沟通，爷爷高兴地说我有着百年难得一见的魔法天赋，一定会成为一个伟大的魔法师。之后，爷爷正式开始教我魔法。那一年我七岁。

　　……

　　爷爷对我要求很严格，因此在爷爷那里学习魔法的过程是很辛苦的。但我最喜欢的便是看到在我完成训练后爷爷露出的开心的笑容。因此，我对自己的要求更严格。超常的天赋，无尽的努力，我终于突破魔导师成为了大魔导师。那一年，我13岁。

　　……

　　爷爷死了，为了保护我，死在了帝国内部的权利斗争下。可是那时的我却并不知道，还以为被爷爷遗弃了。一时间，我变的无比消沉、落寞，直到她出现在我面前，一个有着女神般美丽笑容的女孩。她的善良、她的纯真、她的温柔重新温暖了我的心。我们相爱了，并一起在这里刻下了永恒的印记。至今我仍然记得那一天，她微笑着说，‘仙儿，从今天起你叫我仙儿好了，一个只为你而存在的名字’。也就是在那之后我成为了魔导士。那一年我18岁。

　　……

　　她求我不要杀她父亲，我沉默了。想到我幼年生活的村落，想到我的母亲，想到我的爷爷，还有眼前这个连亲生父亲都不认自己的女孩，我深深地沉默了。……她那该死的父亲，竟为了权势将她当作筹码，逼她嫁给一年老贵族。可为了深中剧毒的我，她答应了她那父亲的话，还骗我离开她……她死了，就在出嫁的路上自杀了，当我赶到的时候，一切都已经晚了。可就在最后一刻，在她倒在我怀里快离开我的那一刻，她仍然求我放过他！那一晚，我决心埋藏自己的恨，同时也埋藏自己的心。那一年我19岁。

　　……

　　来到战场，似乎只有在生与死之间才能忘却一切。魔法，现在什么都没有了的我只有魔法！在血与火的考验中，我终于成为了大魔导士，同时我也得到了一生最好的两个朋友法尔斯和伊月。那一年我24岁。

　　……

　　为了学习最好的魔法，我来到了皇家魔法师团。同时我也认识了一生另一位最好的朋友沙特.爱得华。这段时间，过的虽然平凡却很塌实，直到我重新见到了自小便陪伴我却又失去的那条项链！……可笑，就因为这么一个无聊的原因，便有无数人因我而死，甚至连我自己也被人诬陷而差点死亡。要不是沙特，恐怕我已经死在了那黑暗的地牢里。可是，沙特却死了，又一个因我而死的人。……一个禁咒改变了一切，我最终没有实现对她的承诺，她那卑鄙的父亲终于死在了我的手上。我终究还是活了下来，从此成为了历史上最年轻的圣魔法师。那一年我35岁。

　　……

　　和普卢斯的禁咒对抗被克尔沃和费尔连手阻止了。被迫我签下了协议：没有中立方巴顿和克尔沃的允许，我终生不得离开龙泽山，但其余人也不能对我和我的朋友法尔斯和伊月出手，否则，中立方立刻联合另外两方对付先违反协议的人。虽然变相的，我被软禁在了龙泽山上，可我并没有感到苦恼。至少那老头答应我，从此没有人再来干涩我的生活。而且我也可以专心研究魔法。那一年，我36岁。

　　……

　　平静的生活里，我对魔法的研究更加狂热，直到有一个女孩突然出现在我生命里，彻底地打乱了我一成不变的生活。那女孩总是蛮不讲理，总是自以为是，可她却给我带来了很多快乐。那女孩很像她，曾经有段时间我还认为这便是今世的她。可是有一天，那女孩也离我而去，就像来时一样，又从我的生命里突然消失了。终于我放下了一切，决心冲击那最后一步。那一年，我67岁。

　　……

　　……

　　自从在这树上刻下印记的那时候起到现在，已经过了五十多年了。这树上的名字依然清晰可见，可曾经站在树下的人却已经……仙儿死了，而我已经不再是我。往日的一幕幕从我眼前流过，两行眼泪滑过黑色的面具，一滴滴地滴落到地上。

　　别了，仙儿……

　　别了，莫雷特……

　　……

　　“仙儿姐姐，你在这里干什么？”

　　一个熟悉的声音从身后传来，我连忙檫干面具上的泪水，转过头去，只见雪妮娅和蓝迪正站在不远处看着我，脸上满是关切的表情。他们怎么会出现在这里？

　　“仙儿姐姐，你怎么哭了？发生什么事情了？”

　　我想止住眼泪，可它就是不停地滑落。我急忙推开他俩，向着远处跑去……

　　雪妮娅和蓝迪对望了一眼，都察觉到对方眼中的惊讶，两人的目光不约而同地集中到我刚刚看着的那颗树上。大树上的符号依然清晰，还有那两个姓名：仙儿，莫雷特……

　　起5X点5X中5X文5X网5X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 原由

　　(起0C点0C中0C文0C网更新时间：2007-8-17 12:41:00　　本章字数：2935)

　　找了个僻静的地方回复了一下心情，我便重新进入了盗贼与刺客工会。

　　“老头，东西带来了。”

　　“哦，还真是在你那里。”

　　老头接过了魔法进阶证明，然后拿出了一个魔法水晶，轻轻地点在上面，立刻，水晶出现了三色光芒。

　　“没错，这个是真的，那么恭喜你了，你正式成为A级会员，还有奖金10万金币。”

　　“那么我现在可以知道关于袭击事件的内幕了？”

　　“当然！你想知道什么我都可以告诉你，只要不涉及到其它方面。”

　　“他们的目标是不是伊月？”

　　“是，但也可以说不是。”

　　“什么意思？”

　　“这就问到点子上了，不过讲起来就比较复杂了。”

　　“少罗嗦。”

　　“恩，这还要从岗风帝国皇室内部讲起。”

　　“皇室，又是那群垃圾！”

　　“你好像很痛恨皇室？”

　　“……”

　　“算我没问。岗风帝国目前的国王是西斯曼，不过在他继位之前，原本的第一顺位继承人却是他的哥哥布伦恩。但突然之间，便发生了一系列的变故。先是许多高级军官被杀，接着皇家魔法师团副团长大魔导士莫雷特被发现企图刺杀布伦恩而被捕，之后被皇家骑士团团长剑圣沙特救出。但在两人逃亡的途中剑圣沙特战死，而同时大魔导士莫雷特成功释放禁咒成为圣魔法师。

　　这一系列事情的起因究竟是什么，我们无法查到。只知道后来‘天火’普卢斯奉命诛杀莫雷特，最终双方在龙泽山相遇，但却被赶来的‘屠龙者’巴顿和‘光之圣者’克尔沃所阻止。之后巴顿和克尔沃邀请了当时其余几个极道强者一起聚集龙泽山，达成了‘大陆公约’。

　　之后不久，当时的岗风帝国国王克鲁滋便宣布剥夺布伦恩的继承权。而据我们情报显示，在那之前不久，克鲁滋曾秘密前往龙泽山，同行的还有‘屠龙者’巴顿和‘光之圣者’克尔沃。第二年，克鲁滋宣布退位，年仅17岁的西斯曼便成为了岗风国王。西斯曼年轻有为，将一度实力大减的帝国重新治理的井井有条。相对于好大喜功的布伦恩，更受人民爱戴，因此他的王位也就渐渐巩固了下来。

　　但是事情并没有到此就结束。前不久，竟然被布伦恩找到了失落的‘圣权之杖’（注：圣权之杖是岗风帝国第一任国王所使用的神器，象征着权利与荣耀，但于人、冥、兽三族爆发的第三次光暗战争中丢失），而且他还取得了皇家魔法师团的支持。凭借这些，他便能迫使西斯曼让位，合法成为岗风国王。但是，在‘圣权之杖’被送回来的时候，却被人给劫走了。而此人正是大魔导士伊月。”

　　“不可能，伊月才不会介入皇室的事情！”

　　听到这里，我不由自主地叫到。

　　“但是，如果国王西斯曼的报酬是‘森林的守护’呢？”

　　“就是那个精灵族的圣物？”

　　“是的。”

　　该死的西斯曼，竟敢利用伊月！

　　……

　　伊月的母亲原本是一个精灵部落长老的女儿。后来，一个受伤的人类碰巧来到了这个精灵部落，被伊月的母亲所救。之后两人渐渐产生了感情。可是，精灵长老并不同意他们在一起，为此伊月的母亲甚至不顾长老的反对，想和这人一起远走高飞。可惜这一切都只是一场骗局，为的只是保管在那精灵部落的精灵圣物――森林的守护。当那男人带着圣物离开的时候，伊月的母亲已经怀有身孕。在伊月出生的时候，她的母亲便因过度的悔恨和伤心而死亡。正因为这样，身为半精灵的伊月从小就被所有的精灵看不起，而因她父亲的缘故，她也完全不相信人类，就这么一个人孤单地活着。失落的精灵圣物，便是压在她身上的沉重负担。如今，有机会重新把这精灵圣物归还回去，她怎么可能拒绝呢？

　　……

　　“那伊月现在在哪里？”

　　“不知道。”

　　“不知道？”

　　“是的，我们的情报只知道大约一个月前大魔导士伊月曾出现在精灵族附近，但之后便失去了她的行踪。”

　　这么说伊月因该还是安全的，可是还有个问题，

　　“既然这样，那他们攻击圣光学院做什么？”

　　“‘圣权之杖’有着特殊波动，为掩饰它必须放入特定的容器内。据情报显示，伊月身上并没有带着类似的物品，还有她也没有和国王西斯曼那一方面有过接触。所以最大的可能便是‘圣权之杖’仍然留在圣光学院。”

　　“攻击者是谁？”

　　“皇家魔法师团和林司德公爵秘密招募的一批人。”

　　“攻击还会发生吗？”

　　“会，而且很有可能就在这几天。”

　　“为什么？”

　　“虽然布伦恩没有得到‘圣权之杖’，但他还是取得了一些其它的势力的支持，再加上皇家魔法师团的影响力。你想，如果不久后，全国的人都知道‘圣权之杖’重新回到了岗风帝国，但在月底的国庆大典上，西斯曼却拿不出‘圣权之杖’，这时候可能发生什么事？所以现在‘圣权之杖’对双方来说都很重要，而圣光此刻已经成为了这个旋涡的中心。”

　　“那学院里有人知道这件事不？”

　　“差不多每个老师都知道，也是他们都同意伊月大魔导士这么做的。”

　　哼，那群死家伙，一个个装的就像没见过男人的纯洁少女，等这件事完结后，我一定要好好整整他们。

　　“谢了，告辞。”

　　事情弄清楚了，接下来该考虑对策了。

　　“等等！”

　　那老头突然叫住了我，我回过头，疑惑地看着他。

　　“还有什么事吗？”

　　“如果可以的话，我想请你帮我个忙。”

　　此刻，他脸上的笑容尽去，表情里透露出一股寒意。但眼光里却满是请求和期盼。

　　“说吧。”

　　“杀了皇家魔法师团团长普卢斯。”

　　“什么！……你和他有仇？”

　　“是的，请一定要帮我。”

　　“你……为什么认为我有能力帮你？”

　　老头笑了笑，缓缓说到：

　　“在刺客界里曾经有一个传奇，而他的武器便是――绯红双泪！”

　　原来如此。哼，普卢斯，当初我们的对决被费尔和克尔沃阻止了，这次就让我们再拼个高下吧。至于那张协议，就让它见鬼去吧。还有西斯曼，别以为我‘死’了，你答应我的东西就可以不算数了，要是真惹火了我，我一定让这个王国毁灭。

　　“你刺客任务中的那一条我接了。”

　　“谢谢了，我戴林欠你一个人情。”

　　……

　　回到学校，很意外地看见蓝迪正站在校门口等着我。

　　“仙儿，我有话和你说，能跟我来一下吗？”

　　一见我回来，蓝迪立刻走上前来，严肃地对我说。虽然此刻我的心情很不好，但看见蓝迪少有的严肃表情我还是点了点头，跟着他来到了教学楼旁边一个幽静的花园内。

　　“有什么话快说吧！”

　　当蓝迪带我来到这里后，却一句话也不说，就那么一动不动地站着。随着时间推移，我的心也越来越烦躁。

　　“仙儿，我……”

　　“什么啊？”

　　“我……我……”

　　“什么啊，不说算了。”

　　我现在心情正烦闷，说完转身便走，但立刻又被蓝迪给拉住了。

　　“仙儿，我……我喜欢你，希望你能和我在一起！”

　　蓝迪终于大声地说了出来，而我却被彻底地震住了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 化龙危机Ⅱ

　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2007-8-18 12:36:00　　本章字数：2348)

　　“什……什么？你在开玩笑对吗？要不就是我听错了，对，一定是我听错了。”

　　呵呵，今天受到的刺激太多了，竟然出现幻听了，居然听到蓝迪说他喜欢我。

　　“仙儿，”蓝迪摇醒了我，“你没有听错，我说我喜欢你。”

　　“可是……”

　　他真的说喜欢我了，怎么会这样？我记得当初为了防止发生这种事我做了一些防备啊，当时我干了些什么了，怎么什么都想不起来了。

　　“仙儿，我真的喜欢你。其实我之前就想说了，可……今天在树林里看见你后，我想了很多很多，最后我终于下定决心来对你说出一切。请接受我。”

　　“等等，让我想想……”

　　快啊，快冷静下来。想想之前都发生了些什么。这周和蓝迪在一起调查袭击事件，之前就只在舞会上跳过舞，再往前就是上课时一起练习，再早一点便是我和他第一次见面的时候，那时我还故意弄掉了自己的面具。面具……对了，我想起来了。

　　“可是你知道我的样子……”

　　“我不在乎，在我心里你是最美的。”

　　疯了，他一定是疯了，居然说出了这种话。

　　“可是我的年龄……”

　　疯了，我也疯了，都不知道自己在说些什么了。

　　“不管怎样，不管你有什么样的身世，不管你遇到过什么，我都不管！我只知道我喜欢你，这就够了，请你一定答应我。”

　　我的胳膊被他紧紧抓住，我的眼睛也被他紧紧盯着，此时此刻我竟然不知道该怎么办。他褪下了我的兜帽，脸慢慢靠了过来。天啊，他不会是想……可这时我才发现身体居然软弱无力，竟无法挣脱开来。

　　就在他快要接触到我时，身体内突然出现了一道暖流，力气再次从体内涌出，我连忙推开了他。瞬间，这股暖流开始往我全身扩散。这，这不是化龙的前奏吗？天啊，今天是什么倒霉日子啊！

　　不去理会呆住的蓝迪，我转身便夺路而逃。刚转过一片花丛，我便再也压抑不住这种变化，周围的景物迅速扩大……

　　我从衣服里钻出来，便慌忙扇动翅膀向寝室逃去。要是这个样子被蓝迪或是其他人给看见了可就不好了。我不敢从空中飞，只好贴着地面向前移动。路过刚才那个地方的时候，竟然隐约听到了雪妮娅的声音。

　　“……”

　　“蓝迪哥哥成功了吗？”

　　“……”

　　“什么，竟然让她跑了！我不是说过了吗？现在可是最好的时机。那她有没有说什么？”

　　“……”

　　“可她也没有拒绝啊。不行，她往哪边跑了，我去问清楚。”

　　阴谋，原来这一切都是雪妮娅设计的阴谋。可现在我也顾不了那么多了，急速往寝室逃去。一路上躲躲藏藏，惊险万分，但最终还是成功回到了寝室。从窗口飞进去，扑到我的床上，长长地舒了一口气。可这时，一道惊雷又在我的旁边炸响：

　　“呵呵，被我发现了吧，我就知道是你！”

　　转身一看，芙蕾娅正站在那里，一脸坏笑地看着我。她为什么会在这里，这个时候她不是因该在上课吗？看着慢慢向我接近的芙蕾娅，我心里紧张起来。她想干什么，不会是想用我作实验吧。一想到当初在黑疯子那所受的折磨，我的身体竟开始哆嗦起来。还是赶快逃吧。

　　似乎看出了我的想法，芙蕾娅飞快地将通向窗口的路给堵上了。

　　“呵呵，小家伙，骗了我这么久，看我怎么收拾你。”

　　说着便伸出手向我抓来。芙蕾娅啊，我当初不过是开玩笑‘抢’了你一对耳饰而已，不用要我的命吧。现在从窗口出去已经不行了，我惊恐地往床角一缩，总算躲过了第一次的进攻，但浑身却抖得更厉害了。

　　“还想躲！”

　　芙蕾娅的手又伸了过来，而这次更是避无可避！

　　‘砰，砰，砰’，在这万分危机的关头，传来了急促的敲门声，终于让芙蕾娅缩回了手。暂时得救了，可随即传来的声音却使我更加害怕。

　　“仙儿姐姐在吗？芙蕾娅姐姐快开门啊，我是雪妮娅。”

　　听了这句话，芙蕾娅一脸坏笑地看了我一眼，然后目光瞟了瞟她挂在墙上的衣服。立刻我便明白了她的意思，马上起身钻进了那几件衣服中。

　　“芙蕾娅姐姐，仙儿姐姐呢，她回来了吗？”雪妮娅一进门就开始到处找，几乎凡是能藏人的地方都找过了，“仙儿姐姐到底到哪里去了？”

　　“到底出了什么事，雪妮娅。还有，蓝迪，你也进来吧。”

　　这时我才注意到原来蓝迪一直站在门外。

　　“是这样的。先前我和蓝迪哥哥商量好，让蓝迪哥哥抓住机会向仙儿姐姐表明他的感情。可是仙儿姐姐却什么也没有说就跑掉了。等我追过去的时候，地上就剩下这一堆衣服了，哦，连面具也扔在了那里。”

　　说完，雪妮娅将蓝迪手中捧着的衣服放到我床上。

　　“恩，这很奇怪。”

　　“是啊，为什么仙儿姐姐一句话也不说就跑了。”

　　“我说的不是这个。你想，仙儿小妹妹她可就只有这一套衣服啊。”

　　“哦，对啊，上次也是这样，突然扔下衣服就失踪了，真的好奇怪。”

　　“这么说，她还在附近！”

　　蓝迪突然扔下这句话便冲了出去。

　　“等等我！”

　　看见蓝迪冲了出去，雪妮娅立刻便想拿起我的衣服，但却被芙蕾娅给阻止了。

　　“雪妮娅小妹妹，就现状对蓝迪比较好哦。”

　　听了这句话，雪妮娅歪着头想了想，突然神秘一笑，也转身走了。

　　待雪妮娅的身影消失在门外后，芙蕾娅便关上门，冲着我的方向轻轻地说：

　　“好了，出来吧。”

　　看起来芙蕾娅似乎并没有报仇的打算，不然也不会帮我隐瞒了，于是我缓缓地飞了出去。

　　“现在秘密帮你保住了，衣服也帮你留了下来，那么就该是我们算帐的时候了。还不快点过来！”

　　强权加威逼，无奈下，我只好慢慢向她飞了过去。

　　

　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 暴风雪前的‘宁静’

　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2007-8-19 12:09:00　　本章字数：2339)

　　“来，让我抱抱。”说完芙蕾娅便一把把我抱在怀里，“我对可爱的东西最没有免疫能力了，哇，好温暖，好软啊。”

　　是啊，真的好温暖，好软啊。我不禁有些脸红。

　　“你到底想怎么样？”

　　被抱了很久后，我终于受不了这种‘折磨’，用力挣脱出来问到。

　　“你曾经抢了我最宝贵的东西，”芙蕾娅一边说，一边十分幽怨地看着我，“现在居然来问我想怎么样。”

　　“我，我当时只不过想戏弄你一下，本来也不准备要的，可你二话不说，扔下那个后立刻就走了。”

　　“哼，那你现在见到了我怎么不还我，还想把它卖掉！”

　　“呃，那是我不想被你发……”

　　“还不只这个，最主要的是你欺骗了我，伤害了我脆弱的心灵。”

　　“……”

　　“所以你必须补偿我！”

　　“那你到底想怎么样？”

　　“这个吗，我还没有想好，不过今天你必须让我抱着睡一个晚上。”

　　“……”

　　一个晚上，简直是对我的折磨。被两团软软的东西一直挤来挤去，怎么睡的着嘛！而且身体内老是有一股热气在流来流去，弄的我好不难受。终于，再一次地被挤压后，热气直冲大脑，我‘睡’了过去……

　　迷迷糊糊地似乎感觉到有什么东西在摸我。我伸手拍了拍，终于停了，可不一会儿又来了。终于我忍不住睁开了眼睛，立刻便看到了站在我床前还一脸坏笑着的两个人――芙蕾娅和雪妮娅。

　　“大清早的干什么！我要睡觉！”

　　被她们诡异的笑容盯地有点害怕，冲她们喊了一句，我便闭上眼睛重新躺下，同时伸手去拉被子，可是摸来摸去都没有摸到被子。被子呢？我再次睁开眼睛看了看，我已经变回了人型，正躺在芙蕾娅的床上，而最关键的是我身上光溜溜的！下意识的第一反应，我立刻用手挡住了下面。

　　“呵呵呵呵……”

　　“你们，你们要干什么？”

　　此刻，我突然觉得这两个人的笑容是多么的令人胆颤心寒。

　　“不要做出这个表情嘛，仙儿姐姐。大家都是女孩子，怕什么！更何况刚刚我不但全都看完了，还摸过呢。仙儿姐姐，你的皮肤真好。”

　　一听到这里，我的脸立刻滚烫起来。

　　“哇，仙儿姐姐，你害羞的样子好可爱。来，让我再摸摸。”

　　说着，雪妮娅那万恶的手又伸了过来。

　　“不，不行。”

　　我连忙打掉那两只作恶的手。

　　“雪妮娅姐姐，她想反抗呢。”

　　“仙儿小妹妹，你就认命了吧，随叫你这么可爱呢。”

　　四只手一起向我伸了过来。

　　……

　　经过漫长的‘折磨’之后，我终于穿上了自己的衣服。平息了下急速跳动的心脏，我向一旁依然贼笑着的雪妮娅问到：

　　“雪妮娅，你怎么会出现在这里？”

　　听了这句话，雪妮娅原本还笑着的表情迅速暗淡了下来。

　　“仙儿姐姐，我是来看你回来了没有。你知道么，蓝迪哥哥在那里找了你一个晚上。看他那焦急的样子，我真的……”

　　“对了，我还没有找你算帐呢。是不是你鼓动蓝迪做这件事情的？”

　　“是我鼓动他来向你表白的。可你知道不，他真的很爱你。他说，他已经失去过一次了，这次一定要亲手把握自己的幸福。仙儿姐姐，你难道没有发现他看别人和看你的眼神是那么的不同吗？你为什么不给他个答案呢？

　　“这……“

　　“仙儿姐姐，我不明白，蓝迪哥哥这么好的一个人，他甚至都不在乎你的假容貌，不就是你当初想找的人吗？你为什么不接受他呢？”

　　看着略带幽怨的雪妮娅，我叹了口气说道：

　　“雪妮娅，你是不明白的，我是不可能会喜欢他的。现在不会，以后也不会！”

　　“可，可是那样蓝迪哥哥他好可怜。”

　　听到这里，我突然发现芙蕾娅在一旁偷偷笑着，刹那，我仿佛明白了什么。

　　“……雪妮娅，你这么为蓝迪说话，不会是爱上他了吧？”果然，小丫头的脸红了，“既然你喜欢他，就该和他说清楚，却为什么反而让他来追求我？”

　　“可是在他眼里只有你。”

　　“不，首先我和他是不可能的，这一点我绝对肯定！（废话，我怎么可能喜欢男人！）他说喜欢我，这不过是他的一时冲动罢了。其实我知道，他不过是把我当成了另外一个人，一个他回忆中的人而已。这绝不是爱情。既然你喜欢他，就该告诉他，不要等到失去了才后悔。而且……他有很重的心理负担，这也不是我能帮他的，只有靠你。你懂了吗？”

　　听了我的话，小丫头默不出声了。

　　……

　　“对了，还有一件事情差点忘记了，这是蓝迪哥哥让我交给你的。”

　　临走时，雪妮娅突然拿出了一个信封递给了我。

　　打开信封后，立刻我便吃了一惊。因为信的内容竟然是写在一片很薄的密银上面的。密银是所有金属中唯一一种能传导魔力的，而且产量稀少，可以说是十分珍贵。这种捶打的很薄的密银只有一种用途，那就是魔法通讯。只有借助这种手段才能使消息瞬间传到千里之外。即使这种密银能够回收利用，但也不是平常人能用的起的。蓝迪，看来他的身份不简单。

　　待看了信的内容后，我更是大吃了一惊。这里所写的全是有关这次袭击事件的内幕，和刺客与盗贼工会那叫戴林的老头所说的几乎丝毫不差。不，因该说这个说的还要更详细。在里面甚至还提到了，布伦恩已经取得了岗风帝国近两层的军队支持，正准备发动兵变。而伊月失踪，同时普卢斯亦消失不见……

　　看来现在又只能等待了……

　　“仙儿小妹妹，你现在认真的样子也很可爱哦。”

　　拌随着这句话，我又被芙蕾娅给抱住了。

　　“恩，快变成小龙让我抱抱啦。不照做的话――”

　　“别，别揉啊！”

　　

　　起7H点7H中7H文7H网7H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 对话

　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2007-8-20 12:40:00　　本章字数：2049)

　　一周过去了，蓝迪没有再来找我，当然我也没有去找他。不但这样，就连雪妮娅也没有再到我这里来。白天，我便和芙蕾娅一起在后山那里练习。我要尽快恢复到最佳的状态，为随时可能出现的战斗作好准备。虽然我的魔法恢复了不少，但还是只能使用八级和八级以下魔法。对付一般的敌人，这是绝对够了，但这次的敌人却很有可能是整个皇家魔法师团，而且还有那有着‘最强的火焰’之称的普卢斯。光是这种程度恐怕还有些不够。但我根本不知道为什么会这样，恐怕这个问题在短时间内是无法解决的了。因此，我将大部分时间放在了练习剑舞和怎样用魔法来配合剑舞上。毕竟魔法师最大的弱点便是近战，即使是圣魔法师也不例外！

　　至于芙蕾娅，则进一步练习六级魔法的使用。现在的芙蕾娅已经能自由施展六级魔法，只是在施法时机和魔法选择上欠缺些经验。经过这周的练习，对于这两个方面她明显有了很大的提高。只是有一点让我十分头痛。芙蕾娅白天时虚心受教，对我更是尊敬有加；可是一到晚上她便会化做另一个样子，一定要让我变成小龙，然后让她抱着睡。一开始我是苦不堪言，到现在也就慢慢习惯了。

　　像这样的平静日子总是过的很快的，直到那天雪妮娅突然来找我。

　　“仙儿姐姐，他，他想见见你。”

　　看着雪妮娅那憔悴的小脸，我隐隐有些心痛，便答应了她的请求。看来，是时候把一切都说清楚了。

　　当天，再次来到上次的那个花园，蓝迪已经早早地等在了那里。见到我来了，他连忙走了过来。

　　“仙儿，你来了，我想和你说……”

　　可是他话还没有说完便呆住了，因为我当着他的面放下了兜帽，取下了带在脸上的面具，露出了我原本那张娇媚的脸。

　　“蓝迪，”声音也不用再掩饰了，“你不用吃惊，这才是我本来的样子，当然以前的声音也是特殊处理过。你先别问为什么，听我给你说。

　　小时候，我突然失去了一切，那时我觉得整个世界都是黑暗的。是爷爷拯救了我，并且还用心地教我魔法。可是在爷爷为保护我而死之后，我的世界便整个崩溃了。就在我无比绝望的时候，上天将那个人送到了我面前……

　　（恍惚中，我似乎又看到了那带着微笑的脸。）

　　可是再一次，我什么也没有了，唯一还有的便是魔法。如你所说，曾经武技便是你的全部，而对我来说，魔法便是我的全部！可能由于见过了太多人性的黑暗面，我变的不愿意相信别人，唯有属于自己的魔法才是最真实的。因为这样，我几乎没有朋友，即使有也因为我而死去。

　　在很长一段时间里，我都是一个人孤孤单单地活着。而那时，在这个世界上，我只有两个朋友，不，是亲人，是唯一的两个亲人。而其中之一便是伊月。

　　当我发现有人袭击圣光学院想对伊月不利时，我便决定混进来探个究竟。但我的容貌太麻烦了，会对我的行动造成很大不便。之后一个偶然情况下我突然想到了个好主意，对，就是你想的那样。没错，我利用了你，对此我也不企求你能原谅我。可是在那之后同你的接触，我发现你这人竟然和我是如此的相象。同样是那么的孤单……

　　不管你相不相信，我现在已经把你，雪妮娅和芙蕾娅当成了我的好朋友。可是，仅仅是朋友，我和你之间是不可能的，我今生是不会爱上一个男人的！”

　　蓝迪听完了，沉默了许久，终于叹了一口气，对我说到：

　　“其实你只是心里还爱着那个人对吗？”

　　“恩？”虽然不知道他为什么突然这么问，不过我还是回答到，“是的，一直爱着。”

　　“其实我早该想到了。从我们当初说起审判之杖时你的表情，从你在那小树林里流下的泪水，我就知道你还深深爱着他。你说我是把你当成了另一个人，可是你又何尝不是活在回忆之中。莫雷特已经死了，你要接受现实！”

　　噫？他这话什么意思，什么莫雷特已经死了，我要接受现实？瞬间我的大脑短路，半天说不出话来。

　　“看你的表情，我是猜对……”

　　蓝迪的话还没有说完，不远处突然传来了强烈的爆炸声。这爆炸声瞬间提醒了我――他们开始行动了。同时，脑袋里灵光一闪，我也明白了蓝迪所说的话的意思。原来他以为我是树上的那个‘仙儿’，而我正深深爱着‘莫雷特’。此刻，我虽然感到异常可笑，却一点也笑不出来。

　　“蓝迪，你错了。从来我就不是仙儿，我是――莫雷特！归来吧，我身体的一部分，我最亲密的伙伴！”

　　说这话的同时，我全身魔力澎湃，用所有的精神力去锁定那曾经伴随了我半生，亦是我最熟悉的武器。立刻，我便查觉到一丝熟悉的波动从远处传来，像是为我的归来而欢呼。此刻后山处，一道光柱冲天而起，随即化作一道白光向我飞来。我伸手抓住，一个荧白的法杖出现在我手里。杖头的水晶圆珠开始旋转起来，圆珠两旁的翅膀也微微扇动。审判之杖，再一次地被我握在了手中！

　　又看了看呆住的蓝迪，我下定了决心，转过了身。

　　“不管你愿不愿意，我都当你是我的朋友！还有，雪妮娅是个好女孩，试着接受她吧。浮游！”

　　说完这句话，我便快速向爆炸声传来的方向飞去。

　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 皇家魔法师团的凋零

　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2007-8-21 12:30:00　　本章字数：2565)

　　来到大广场，这里已经变成了一个小型的战场。空中到处都是五颜六色的魔法在飞舞。对峙的双方，一边是皇家魔法师团和林司得不知从哪里找来的战士；另一边则是学院老师和少部分学生。大多数学生都只是远远地站在一旁观看，毕竟和皇家魔法师团对抗就是和整个岗风帝国对抗，而且学院里的大多数优秀魔法师毕业后的去路也是皇家魔法师团。

　　在这个小型的范围内，两边的魔法攻击你来我往，但为了不至于造成太大损伤，双方都限制了魔法的威力，以至于到现在双方都没有突破彼此的魔法防御。魔法师在远处对战，而剑士则整齐站在他们前面。他们的主要的任务便是保护身后的魔法师。从人数上来看，是学院这边占尽了优势，但其实不然。对方魔法师虽然只有15个人，但来的都是皇家魔法师团的重量级人物，估计除了普卢斯，整个皇家魔法师团的核心都来了；论战士，这边大多数只是一些六级左右的战士，而对方光七级战士都有十多个。无论是魔法师还是战士，都是学院这一边要弱很多，长此下去一定很不利。

　　这时，我突然在人群中看到了雪妮娅，便快速向她靠过去。

　　“仙儿姐姐，你来了，他怎么样了？”

　　雪妮娅也看到了我，急切地跑过来向我问到。

　　“恩，我和他说清楚了，以后就靠你自己了。对了，帮我拿着这个。”

　　我一边说，一边把身上的魔法袍脱下来放在她手上，最后把审判之杖也放在了上面。

　　“这是？审判之杖！”

　　雪妮娅的惊呼声使得周围的人都向这里看过来，一见是审判之杖，所有人都呆了。可我没有时间注意这些了，此刻我已经快速向对方冲了过去。

　　“加速！神佑之光！恩赐！土之守护！虚幻之镜！”

　　一口气给自己加上了五个辅助魔法，我立刻拔出匕首，飞身而起，全力向对方扑了过去。我的目标便是那些躲在后面的魔法师！而对方看见一个战士单独冲了过来，都觉得有些好笑。结果仅有两个人站到了我的前面来阻挡我。

　　以极快的速度冲上前去，我突然紧急变向，向右边掠了过去，对方其中一人立刻也朝右边闪了过来，封住了我前进的路线。看来这些人都有很强的实力。

　　“浮游！”

　　靠着‘浮游’，我重新拉回了失去的重心，脚下再一用力，身体便在他不可思忆目光中改向右边移动。那战士可没有料到我还有这种手段，只能眼睁睁看着我跃过了他。另外一人急忙挡在我面前，双膝微弯，全神灌注地注视着我的动作，可惜……

　　“照明！”

　　趁此机会，我纵身一跃，从他头上翻了过去。面对这突然其来的变故，四周的人立刻朝我围了上来。

　　“强烈风刃！”

　　瞬间，无数淡蓝镶黄的风刃向着对方呼啸而出。那些的战士明显没想到会有这样的攻击。加强版的风刃弄地他们手忙脚乱。

　　“泥沼之地！”

　　周围地面立刻出现了一层淡绿色的雾气，将我附近的战士全部笼罩其中。而此时，我已经扑向那些再没有战士保护的魔法师。这群战士虽然强，可根本没有上过战场，之前只是松松垮垮地站在那里，根本连怎样保护身后的魔法师都不知道；而皇家魔法师团的精英们，以为自己实力远高于对方，目空一切，更是除了魔法护壁，连一点其它基本的防备都没有做。当红色的双刃划破那五彩的魔法护壁时，结局就可以说已经注定了。

　　绯红的双泪映出王者的身影，急如电，隐如风；冰冷的微笑带来死亡的收割，冷如雪，漠如霜。此刻，这里完全变成了一边倒的杀戮。

　　剑舞轻灵、飘逸的特点在此刻被我发挥地淋漓尽致，手轻轻一挥，手腕再轻轻一抖，便有一名魔法师捂着脖子倒下。待周围那些战士赶过来的时候，已经有9名法师倒在了地上。而剩下6个，早已胆战心惊，无力对抗，向着远方逃走了。我也不追，回过头又开始和那些战士撕杀起来。

　　这些战士明显强了很多，但在我步伐飘逸，闪光术不断，治疗不断，甚至是黑暗诅咒不断施展下，一时也拿我没有办法，反而被我乘乱给杀掉了几个。之后，待学院的老师冲过来的加入战团的时候，一切便结束了。

　　这场小战争可以说我们取得了辉煌的胜利。除了有几个人重伤外，并没有人死去。反观对方，留下了无数尸体，其中光是有七级标志的人便不下于10个，魔法师更是还有一个八级的大魔导士。待所有的一切都平息后，我才发现我已经成了众人的焦点。

　　此刻，偌大的广场却鸦雀无声，周围无数的学生和老师都用怪异、震惊、惊艳的目光盯着我。同时被这么多人看着，我感到十分不自在。片刻后我才想起，我的面具在之前见到蓝迪的时候便摘掉了，听到爆炸声我立刻就赶了过来，也没来得及拿面具。现在，我的真面目是彻底暴露了。不过这也没有什么关系了。我的目的已经达到了一大半，之后找到伊月后我是肯定不会再呆在这里了。可是我却没有想到，在我看来一件很平常的事，却在后世的历史学家眼中有着特殊的地位，它被称为影响了整个新月大陆两大惊世骗局之一‘魔法公主’的尾声，亦是另一个‘银色王女’的序幕。

　　“小心！”

　　突然有人大声喊到。同时，我也本能地感觉到了危险，立刻向前一个鱼跃。就在这时，一团火焰从天而降，我刚刚站立的地方立刻被这火焰给熔出了一个小坑。我站起来后，连忙回头一看，一大群战士向这边靠拢了过来。同刚才那些人不同，这些可是真正的战士，缔属岗风帝国皇家骑士团！此刻，正有一个人飘在空中，锈着绚丽金色符文的红色法袍表明了他正是当今皇家魔法师团的团长，人称‘天火’的圣魔法师普卢斯。

　　在他面前还有一个美丽的身影，一身蓝色的法袍再加上水蓝色的长发，配上冷若冰霜的面容，还有那比常人略为长了一些的耳朵。我突然觉得眼睛有些湿润，她正是有三年不见的伊月。只是此刻她脸色苍白，好像受了伤。

　　“哼，哪里来的丫头，竟敢坏老夫的好事！”

　　“哈哈哈，你不认识我了吗？也对，你是不认识现在的我，但你总认得这个吧！归来吧，我身体的一部分，我最亲密的伙伴！”

　　一道白光自雪妮娅手中向我飞来，我轻轻握住，再一挥，一根洁白闪光的法杖便出现在了我的手中。

　　“审判之杖！”

　　伊月和普卢斯同时惊呼起来。

　　（PS：最近看大剑有点入迷了，打‘银色王女’居然打成了‘银眼魔女’，还好最后发现了。这章我总觉得有哪里不对劲，以后可能会大修一次。）

　　

　　起0F点0F中0F文0F网0F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 超越一切的禁咒

　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2007-8-22 12:57:00　　本章字数：3154)

　　“审判之杖，审判之杖为什么会在你的手中！”

　　“这一直就是我的武器，你该不会已经忘记是谁给我的吧！普卢斯，我们的恩怨就在今天了解吧！”

　　“哼，我不管你是谁，别以为有了神器就可以赢的了老夫了！”

　　我不再说话，就这样静静地注视着他。怒火在我心中燃烧，但此刻我却异常的冷静。普卢斯同样也用疑惑的眼神注视着我。就在我俩对峙的时候，跟随普卢斯而来的战士自动走到普卢斯面前排好了阵势，我们这边战士系的老师也全都来到我面前列好队列，双方就这样相持着。过了一会儿，普卢斯重新把目光放到了伊月身上。

　　“伊月，上次被你逃走了，不过这次再没有机会了。老夫劝你还是把‘圣权之杖’交出来。不然的话……”

　　“不然你要怎么样啊？”

　　普卢斯你也太目中无人了吧，我挥动法杖，一个绿色的风刃便向他飞去，打在他面前的魔法护壁上，激起一圈圈火红的波纹。这下，普卢斯终于再次看向了我，脸上的表情也变的慎重起来。

　　“你到底是谁，为什么审判之杖会认你为主？”

　　此刻，伊月已经来到了我的身边，向我问到。

　　我没有回答她，只是轻轻挥了挥审判之杖，绿、蓝、黄三色光芒随即在顶端的圆球处闪烁了一下。虽然这只是瞬间的事情，但我确信伊月已经看见了。不但伊月看见了，就连普卢斯也看见了，因为他的表情立刻变了。

　　“是你吗？……可是你已经……”

　　“是我，虽然不知道为什么成了这个样子，但确实是我。”

　　“真的是你，太好了。”

　　说着说着，眼泪竟然从伊月的眼睛里流了出来。看到这种情形，普卢斯的脸色终于完全变了，大概也终于确信了我的身份。只见他立刻飞向高空，同时开始吟唱咒语：

　　“孕育一切力量，那燃烧着的灿烂赤红火焰，我以我的全部来换取你的觉醒，展现你那真实的面貌，在这无尽的时空重现你那毁灭的力量，孕育一切，亦烧尽一切……”

　　身具神器凤凰之翼的普卢斯是唯一一个可以凭借自己力量飞在空中释放魔法的魔法师。而且此刻，一听到他所念咒语内容，我和伊月的表情也都变了，因此这竟是一个禁咒！他疯了吗？这里还有这么多的人！

　　已经来不及阻止了，我立刻对伊月说：

　　“伊月，我要和他进行魔法对抗，可能波及会很大，怎么办？”

　　“放心吧，”此刻伊月眼中发出了坚定的光芒，“我也是大魔导士，早晚也要走出那一步，今天便是那一天了。”

　　精灵的年龄是人类的六倍，身为半精灵的伊月也具有精灵的长寿。其实以她现在的年龄来看，只相当于人类26，7岁左右。从这个意义上来说，伊月其实是比我更加天才的魔法师。

　　“千万别死了。”

　　“一定！”

　　我立刻向前方跑去，同时伊月的声音在我后方响起：

　　“跨越天空与大地的力量，在永恒间无限流淌的水啊，请回应我来自灵魂的呼唤，我愿付出一切只为让你聚集于此，请展现你真实的面貌，以你之力给予我强大的守护……”

　　而我此刻也立刻开始准备魔法。目前我仍然不能使用九级魔法，也就是禁咒，唯一还能和普卢斯对抗的便只有那龙族禁咒亢龙破的完全版。虽然书中指出使用这个法术有极其严重的后果，但此刻也顾不了那么多了！我举起了审判之杖……

　　魔力凝聚，轻柔而神秘的咒语自我口空发出，在前后两大魔力立场的作用下，不知为什么，我的声音反而传遍了全场。在场一部分人立刻呆住了，因为他们已经听出那语言竟然是龙语！在所有人的注视下，在柔和而神秘的声音中，那黑色的人影慢慢浮了起来……

　　苏醒吧，流淌于我体内远古的血液

　　咆哮吧，埋藏于我内心不屈的灵魂

　　我的愤怒亦是你的愤怒

　　你的愤怒必带来毁天灭地的力量

　　释放你的愤怒吧

　　无尽的愤怒亦是无尽的力量

　　我的生命也将随着这愤怒之火而燃烧

　　这是最初与最终的请求

　　让一切毁灭，让一切重生！

　　立刻，一股强大的力量从我的身体中涌了出来，这力量是如此的强大，和当时在魔语森林里的时候完全不可同日而语。同时，四周也有一股强大的力量顺着审判之杖进入了我的身体……

　　“西芙雅之障壁！”

　　伊月的魔法率先完成了，立刻在我脚下亮起了一片蓝色的光幕。伊月成功了，而且我还能感觉到她微弱的魔力波动，她还没有死！只是，西芙雅之障壁是一种很特殊的防御魔法，它可以是最强，也可以是最弱。它的威力和它守护的面积成反比。若只是守护一个人，就是连续两个禁咒砸下都没有问题，可是伊月将它的范围扩的这么大，看来对我是极端信任了。

　　“末日浩劫！”

　　随着普卢斯的咒语结束，整个天空立刻变成了火红色，金色的云海在不停地翻滚，无数的火元素向其汇聚。金色的光芒越来越盛，其间蕴涵的力量也越来越强。普通的末日浩劫本没有这么强，由于那凤凰之羽的缘故，使其威力和范围都增强了许多。

　　此刻，绝强的力量仍然在向我身体里汇聚，而且速度也越来越快。过于强大的力量使我身边的空间开始扭曲，身上的东西也一件件的破裂。终于，连审判之杖也经受不了如此强大的力量，破碎成无数块，随即化为无数光点，也涌入了我的体内。空中翻滚的云层终于平静了下来，一颗巨大的火球从天而降，向这里砸了下来。此刻，我也再不能保持人型，重新化为了小银龙。身体不由自主张开了口，一道白光便自我口中发出，逆天而上，同那火球撞在了一起。

　　就像那巨大的、完全由火元素汇聚成的火球是虚幻似的，白光轻易穿透了火球，瞬间就将其击散，重新化为火元素消失在空中。白光继续向上，直指天际，冲入了空中那呈旋涡状的云层中心。待白光消失了，空中出现了一道黑色的口子，从这黑色的口子中，隐约还能看见其中有星光闪耀。至于普卢斯，则早已化为了灰烬。

　　待天空重新恢复正常的时候，我已变回了人型，但再也控制不了身体，从空中掉了下去……

　　看着伊月、雪妮娅、芙蕾娅、蓝迪等人向我冲了过来，我却无力向他们说话，只觉的很累很累。终于感到身体一轻，我向空中飘了起来……

　　……

　　待那黑色的身影已经消失很久后，蓝迪突然清醒了过来，急忙向着之前爆炸声传来的方向追去……

　　此刻，大广场回荡着一种神秘的声音，除此之外再没有其它的任何声音。尽管这里有许多的人，可都只是默默地注视着空中。顺着众人的视线，蓝迪很快发现了空中那个身影，还有那片火红的天空。他当然知道这意味这什么，可还是不由自主地向那里跑去……

　　突然，天空中突然出现了一道蓝色的光幕，使得光幕外一切在此刻看上去是那么的朦胧虚幻。看着漂浮在空中的人影，她虽然穿着一身黑衣，可浑身却散发着圣洁而耀眼的光芒。光芒越来越盛，在那白光中的人影也越来越看不清楚……

　　一颗巨大的火球从天而降，而同时自那团白光处也出现了一道光芒向那火球迎了上去。在这道白光面前，那号称当世最强的力量就这么轻易被破了，而且就连天空也仿佛被撕开了个口子。这又是何等的力量啊！终于一切又恢复了平静，可那雪白的人影却从天空落了下来……

　　蓝迪立刻快速跑向前去，一把将地上那人抱在怀中，可是此刻却再也感觉不到怀中那人的呼吸。渐渐地，这冰冷的身体开始一点点化为飞灰，飘散于空中……

　　……

　　浮在空中，看着下面的一切，这情况我在黑疯子的实验室里引发魔力风暴的时候便经历过一次了。只是此刻亲眼看着自己被蓝迪抱在怀中的身体一点点化为飞灰消失在空气中，看着默默流泪的伊月她们，我却什么也做不了，一种悲伤的感觉在我的心里浮现……

　　渐渐的，我的意识开始模糊，一切都结束了……

　　（PS：先发了，以后再改）

　　

　　起4F点4F中4F文4F网4F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 灵魂之核

　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2007-8-23 12:25:00　　本章字数：2119)

　　看着地上那些为我流泪的人，我很想说些什么、做些什么，但却无能为力，悲伤自我心里出现，意识也开始渐渐模糊。

　　别了。

　　可就在这时，一股暖流自我心中涌出，瞬间便流过了全身。同化龙时一样，我感到身体似乎在融化、在消散。随着意识越来越模糊，对外界所有的感觉也渐渐消失了……

　　……

　　猛然睁开眼，到处都是黑漆漆的一片。借着地上的魔法光芒，我已经看清楚了远处那熟悉的建筑物。我还‘活’着吗？此刻已经是晚上了，我依然浮在空中，似乎就没有移动过。试着活动了一下手臂，我发现我终于能控制自己的身体了，似乎比起以前来还要灵活了几分。可为什么我总觉得有什么地方不对劲呢？再仔细看了一下，没有什么不对啊。和原来一样小巧的双手，纤细的双腿，还有胸前的突起和那诱人的两点……等等，怎么我仍然是这个样子？从之前的情况判断，我知道我此刻很有可能已经‘死’了，那么现在的我因该是灵魂形态，因该是莫雷特的灵魂形态，可为什么还是这个样子？

　　“水镜！”

　　我向水镜中印出的人影看去，果然外貌和小银龙化为人形时一模一样，但在身体上却有了很大的不同。

　　最明显的是背后多了一对蝴蝶般的大翅膀，晶莹剔透，像水晶般纯洁而美丽；其次头上长出了一对白色触角，夹在黑色的发丝中格外显眼。样子也略微有点变化，感觉比原来要年轻了一些。如果说以前看上去是18、9岁，那现在则是16、7岁。而且眼睛的瞳仁也变成了紫色，一种近乎妖艳的紫色。人类中并没有这种瞳色，反倒是冥族中有不少。看着镜中的人儿轻轻扇动那美丽的翅膀，就这么飘浮在空中，我却头脑一片混乱。

　　这是怎么回事？怎么会是这个样子？刹那间过往的一切在我的眼前不停闪现。我似乎又回到了当初在黑疯子的炼金室里引发魔力风暴后的时刻，似乎又看到了那从银龙和蝴蝶分离出来的灵魂光点围绕着我旋转。难道是那些灵魂光点产生的影响？要真是这样的话，这对翅膀就是来自那暗光蝶了，至于那银龙……使我变成女的？

　　再仔细再看了看这个身体，还是和原来一样，只是在月光下显得更加晶莹。闭上眼睛仔细感受下，果然头上和背部多了些什么东西。试着控制了一下，头脑中想象着向下飞去，还好身体也开始慢慢往下移动。但此刻翅膀并没有什么明显的动作，看来我能浮在空中并不是完全靠这对翅膀。

　　“啊，那是什么，好漂亮的蝴蝶！”

　　一声尖叫打断了我的思考，我连忙向下看去。远方，一对男女正站在下面，女的正用手指着我。天啊，她看得见我！不过看来她并没有看清楚我，只是把我当成是蝴蝶了。下意识的，我立刻向高空飞去。

　　为什么她能看见我？难道我已经不是灵魂形态了？我再次检查了下身体，确认了这的确不是正常的‘身体’，似乎全身都是由一种不知道性质的能量构成。没有心跳，没有血液流动，只有我的意识存在。不过，除了这些，它又同一般的肉体没有什么区别，同样能按我的意识活动，同样有着各种不同的感觉。我不知道这是怎么回事，不过能被看见也是一种好事。当下，我立刻往伊月住的小屋飞去。

　　来到伊月的屋前，我又发现了一件事，那便是我变小了。现在的我恐怕比常人手掌大不了多少吧。我心里苦笑，从一开始变成虫，化蝶，再到龙，人化……结果没想到变来变去竟然变成了现在这个样子。不过还好的是，我终于找到伊月了，真希望能早日恢复。

　　透过窗户，我看见伊月正独自坐在窗前，看着手中的一把蓝色小匕首发呆。那不正是我送给她防身用的‘水冰晶’吗？看着双眼呆滞无神的伊月，我心里十分难过，连忙飞到她的面前说：

　　“伊月，是我，莫雷特啊，我还没有死。”

　　听了我的话，伊月抬起头，用那茫然的眼神看着我。渐渐地，那一片茫然的眼睛变的清澈起来。那呆滞的表情先是吃惊，接着又有些惊喜，最后却变的迷茫。

　　“莫雷特？”

　　“是啊，下午你才见过我啊。”

　　“可你现在的样子？”

　　“所以我才来找你想办法啊，你先听我说……”

　　接着我将我从龙泽山上失去意识，醒来后发现自己变成小虫，再到现在的所有过程都详详细细讲了一遍给伊月听。伊月的表情虽然一直很惊讶，可始终没有出声，直到我讲完了她才问了我一些细节问题。然后闭上眼睛想了一会，最后问到：

　　“你想知道当时在龙泽山，你昏迷后发生的事？”

　　我点了点头。

　　“当你出现魔法反噬后不久”伊月脸色有些古怪地说到，“六大元素精灵王都出现了。然后便一阵强烈的光芒闪耀，接着你就从空中掉了下来，是法尔斯接住了你。不过那个时候你已经停止了呼吸。之后，之后还是我和法尔斯亲手把你烧了的。”

　　听这话时，伊月说的很别扭，而我听的更是别扭。什么‘我’已经停止了呼吸，亲手把‘我’烧了……听了伊月的话，此刻我心中充满了失落，满以为找到了伊月就能知道我为什么会成为这个样子，就能恢复原状，结果却是‘我’已经死了，连身体都被烧成灰了。

　　“莫雷特，别难过了，”伊月轻轻对我说，“不管你变成什么样子，你都是我最好的朋友。我一定会帮助你的。”

　　“恩。”

　　是啊，我还有魔法，还有朋友。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 伊月的蜕变

　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2007-8-23 19:57:00　　本章字数：2677)

　　“……西斯曼突然派人联系我，说是‘森林的守护’在他的手上。他希望我帮他做一件事，无论成败都将把‘森林的守护’归还于我。我身上背负的耻辱必须由我亲自来洗刷，于是我就答应了他。

　　……

　　把圣物重新送回去，我便起程准备回来。可是刚出了精灵村落，便碰到了埋伏。幸好我有这个（伊月把挂在脖子上的蓝色项链给我看了看），这是大长老送给我的护身符，我才逃了出来。之后普卢斯便出现了，然后一路追杀我。其实现在想想，他就是故意逼我回到圣光，不过他可没有想到会遇到你啊……”

　　伊月向我讲述了整件事情的经过，也印证了那老头提供的资料。

　　“该死的西斯曼，当初我还以为他是不同的，可还是……”

　　“不，这也不能全怪他。”

　　“哼，皇室的就没有一个好东西！”

　　“莫雷特，到现在你还是放不下吗？要知道你可是……对了，击败普卢斯的那个魔法威力可真大啊。”

　　我知道伊月是怕我不开心才故意转移话题的。

　　“是啊，我也没有想到。现在想起来那魔法更像是一种生命魔法，一种究极的需要巨龙全部生命力的魔法。而且经过审判之杖的增幅后，居然有那样的威力。本以为我这次我死定了，可没想到变成了现在这个样子。”

　　“莫雷特，答应我，以后不要使用那个魔法了！”

　　看了一眼一脸紧张的伊月我笑了笑。

　　“不会了，即使是我想也不行了。现在的我已经不是龙族了，只是名操法者而已。”

　　“还好。那你接下来准备怎么办？”

　　“我……”

　　是啊，接下来我该怎么办，我还能恢复吗？

　　“其实，”伊月对我说到，“莫……仙儿，你变成这样也不错啦。又漂亮，又可爱，比起你原来那样子真是好太多了，你就不要难过了。”

　　“……”，顿时我张大了嘴看着伊月，却浑然没有注意到一只手向我慢慢靠了过来，“你这样是在安慰我……啊！伊月，你要做什么？”

　　伊月突然伸出了手，一把将我的双腿捏在手里，脸上带着神秘的笑容。看着这笑容，我突然有不好的预感，因为这周我已经看过这种笑容太多次了。

　　“哇，好软啊。来，让我好好研究下你的身体。”

　　“……”

　　这真的是以前那个有冰暴龙之称的伊月吗？

　　“你那是什么表情？研究下你的身体也是为了能找出帮你恢复的办法！哇，好滑啊。”

　　伊月你说这话的时候能不能不要作出那种表情，还有能不能不要用手指摸我？而且，这不知道由什么东西构成的身体似乎特别敏感……

　　“不要乱摸啊！”

　　“哈哈哈，好痒啊。”

　　“不要碰那里，好难受。”

　　“呜，我要死掉了……”

　　……

　　“仙儿，看我给你做了什么？一件小衣服哦。”

　　“能不能不要叫我仙儿，我叫莫雷特。”

　　“好啊，仙儿，来试试衣服。”

　　“……”

　　这也叫衣服？一片白色的布挡在前面，一片白色的布围在下面，恐怕比我当时在魔语森林里做的皮装好不了多少。

　　“这，这就是你做的衣服？”

　　“是啊。仙儿，你那翅膀很碍事，我可是考虑了很久才做出来的。你看，现在不是更可爱了吗？”

　　“……我不穿！”

　　说着，我开始动手脱身上的衣服。

　　“你再试试？”

　　立刻，一股冰冷的气息从伊月身上冒了出来，似乎房间中立刻下降了几度。这才是我认识的冰暴龙，不过这时也是最为恐怖的时刻，我立刻投降了。

　　“这就对了。要知道，你现在也是女孩子，呃，虽然小了点，可也不能裸体到处乱飞啊。”

　　对此，我只能不住的点头，心中却在猜测，究竟是谁这么有本事，能够使伊月变成这样。

　　……

　　接下来几天，我就一直住在这里，还要不时忍受伊月的‘欺负’。至于法尔斯那个家伙，伊月说没有十天以上是找不到的。

　　“小仙儿~~~~”

　　“伊月，我受够了！你叫我仙儿我还能忍受，可你能不能把那个小字给我去掉！”

　　“可是，”伊月眨着无辜的眼睛委屈地对我说，“你现在是很小嘛。”

　　“……”

　　看着依然是人类外表26、7岁样子的伊月此刻所露出的表情，我是彻底无语了。经过几天来的不断思考，我终于明白了一件事：当伊月把因她母亲而丢失的‘森林的守护’送回精灵族后，多年以来的心节终于解开了，长期被压抑的精灵本性突然爆发了出来。作为精灵，对小而可爱的东西都有种异呼寻常的执着，现在的伊月对这些东西变的比普通精灵更加不能自制。从以前的冰冷如霜再到现在的热情如火，这变化也太大了吧。

　　……

　　“小仙儿，再来试试这件衣服。”

　　“啊，我受不了拉，快让我变回去啊。”

　　“我说小仙儿啊，你可要有心理准备。我们这几天查了多少资料，一点关于这个方面的线索都没有。而且从推断来看，现在的你极有可能还是灵魂状态，只是是一种我们不能理解的形式。恐怕能让你恢复的只有传说中的神魔了。不如这样，小仙儿，你暂时做我的宠物好了。”

　　“恩？你刚刚说什么？”

　　“你同意暂时做我的宠物了？”

　　“不是这个，是上一句！”

　　“恩，恐怕能让你恢复的只有传说中的神魔了。”

　　“神魔……对了！就是这个。伊月，还记得我给你说过在黑疯子那里看到的魔法阵吗？”

　　“你是说那‘复活’？”

　　“所以我要去一趟神魔遗迹！”

　　“可你不是不能确定它的功效吗？而且连怎么使用都不知道。”

　　“我相信神魔遗迹里一定有线索的。”

　　“可是你知道神魔遗迹具体在哪里吗？”

　　“不知道，可这已经是我最后的希望了。”

　　“不行，那里太危险了，那里可有很多的‘色狼’哦，小心被吃了。”

　　“放心好了，我可是神魔法师，还是全系的，还怕那群魔狼。”

　　“放心，怎么放心啊？历史上好几次都有国家派出军队前去消灭魔狼，可最后都是被全灭了。更何况你现在连个九级魔法都施展不出来，而且还这么小，你怎么过去啊。”

　　“找人帮忙好了。”

　　“除了我，你能找谁，还是乖乖做我的宠物好了。”

　　“啊，放开我，我不是你的玩具啊。”

　　砰，砰，砰。

　　敲门声突然传来，我连忙从伊月手中挣脱出来，躲到了她背后。

　　“院长，大剑士法尔斯要见你。”

　　“哦，让他进来好了。”

　　法尔斯，你终于来了！

　　

　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　圣光学院 准备出发！目标神魔遗迹

　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2007-8-24 12:34:00　　本章字数：2968)

　　“奇怪了，他这次怎么这么快就过来了。”

　　待传话人走后，伊月自言自语到。

　　“别奇怪了，这下好了，有人可以带我去神魔遗迹了。”

　　“是啊，可首先要让他相信你啊。那个魔法白痴是不可能……不好，他过来了，快躲起来。”

　　立刻，我飞到伊月的肩膀上坐下，她拨出一缕头发，正好挡在我的面前，而我透过发丝却可以很清晰地看清房间里的情形。

　　法尔斯从门口走了进来，依旧是那张熟悉的，永远带着一种玩世不恭般笑容的脸。比起三年前，他的变化并不大，可是我却……

　　“呵呵，法尔斯，这次你倒是很有效率嘛，刚接到我的信就赶过来了。”

　　“信？什么信？”

　　“恩，难道你没有看到信？……那你突然来找我干什么？”

　　“当然是来看看你了伊月。呵呵，你还是那么年轻，漂亮。我就不行了，已经快成为一个走不动的糟老头了。”

　　法尔斯满脸的感叹，如果不了解底细的人，一定会被他现在的样子给骗了。

　　“少废话，难道我还不清楚你吗？有什么事情快说。”

　　听到这话，法尔斯脸上的笑容消失了，表情变的严肃起来。在过去很长一段时间里，他都没有再露出过这种表情。看起来这似乎是一件很重要的事，可是在这个时候他却迟迟不说，真让人着急。

　　片刻的沉默后，法尔斯终于说话了，可第一句便石破天惊：

　　“我知道，莫雷特还活着对不，而且他还回来了。”

　　顿时我的脸色变了，虽然不知道伊月的情况，不过料想也差不多。

　　“果然，他来过了，”两行泪水从法尔斯的脸上落下，他的话音也变的有些低沉，“他在哪里？”

　　听到这充满了情谊的话，我的心也变的火热起来。曾经是兄弟，便一辈子是兄弟。

　　“为什么你会认为他还活着，要知道当时可是我和你亲手把他尸体给烧了的。”

　　伊月的话使我冷静了下来，只是突然听到别人谈论自己的尸体，总感觉有些不舒服。

　　“是啊，为什么呢？我也不知道。那天我突然听到消息，‘天火’普卢斯想要对你动手，于是我便立刻向这里赶来。本以为我可能来不及了，可在途中却听到你被一个神秘人给救了，那神秘人用一种神秘的魔法直接击败了‘天火’普卢斯的末日浩劫，之后却由神秘地消失了。当时我便有种感觉，那神秘人就是莫雷特。虽然我也知道这有些不可能，但这感觉是如此的强烈，所以我过来看看。没想到这是真的。乖乖啊，这是奇迹吗？”

　　“是的，你猜的不错，那神秘人就是莫雷特，”听到这，法尔斯有些颤抖起来，“可是她出了一些问题，恐怕是你很难想象的。”

　　这时，伊月已经改称她了，但法尔斯在激动之中，却根本没有发现。

　　“连死而复生我都能接受，更何况其它的呢？说吧，他在哪里？”

　　“不，不，不，她的情况是你难以想象的，我给你一点时间作心理准备。你要抱着可能失去一个好兄弟的心情来准备。”

　　郁闷，伊月现在就是在说我已经不是男的了，可是法尔斯却不知道。他脸色一变，果然误会了：

　　“什么，他快要死了吗？”

　　“恩，不是你想象的那个样子，只是……如果你准备好了我就让你见她。”

　　“恩？没问题，这还用的着准备吗？”

　　“那好，仙儿，出来吧。”

　　我拨开伊月的头发，飞了起来，停在法尔斯的面前。

　　“好久不见了，法尔斯。”

　　看着我，法尔斯的嘴巴变成了一个大大的‘O’型，用他的话来说就是：乖乖啊，比看到一只魔龙在跳舞更令人感到不可思议。伊月一边微笑，一边把桌上的水蓝石扔进了某个‘洞’里。

　　“呸，呸，呸，我的乖乖啊。伊月，你不会告诉我这个小东西就是莫雷特吧？”

　　“什么，你敢说我是东西！”

　　“乖乖啊，她还会说话，我一定是出现幻觉了。”

　　“呵呵呵，我早叫你要做好心里准备，你不听，这下可不能怪我了。”

　　听伊月的口气，似乎有一点幸灾乐祸。

　　“这么说……”

　　“是啊，真的是我！”

　　看来必须得拿出一点证据了。只是法尔斯这个魔法白痴，绝不可能采用对伊月的方法来让他相信。我想了想，说到：

　　“法尔斯，为了证明我就是莫雷特，我会说一些只有你和莫雷特知道的事，但事后你不能怪我，怎样？”

　　“好，你说。”

　　见法尔斯满不在乎的样子，我深吸了一口气，然后对他说到：

　　“还记得当时在军营里的那场骚乱吗？起因当时查了很久都没有查出来，其实一切都是因为你跑去偷窥女澡堂引起的！”

　　“呃，连这件事都知道，看来你还真有可能是他了。”

　　法尔斯先是吃了一惊，接着变的很尴尬。看他样子似乎是想过来‘接触’住我，可又不知道该怎么做。此刻就知道站在那里，不停地用手抓着头。

　　“哦呵呵呵，原来是这么回事啊！”，突然旁边传来了伊月恐怖的笑声，“我说是谁有胆子赶去偷看我洗澡，原来犯人一直就在身边啊！是啊，我早该想到了，除了你还有谁能干的出来！”

　　“不会吧，难道当时那个冰箭是你放的。”

　　“没错，没弄死你算你走运！”

　　“扑哧。”

　　听到两人的对话，我掩嘴笑了起来。原来两人还有这种事情。一想到当时法尔斯屁股上插着把冰箭，一瘸一拐回来时的样子，我就想笑。随知，笑声却引得两人向我怒目而视。

　　法尔斯眼睛一转，指着我说到：

　　“还有她，不，他！他也去了！”

　　“什么！你胡说。”

　　看着伊月那愤怒的表情和不怀好意的笑容，我不由想起了这几天来的悲惨遭遇。于是我也管不了那么多了，立刻双手合十放在胸前，冲伊月露出‘纯真’而‘可爱’的眼神，同时用无比‘哀怨’的声音说到：

　　“真的，我真的没有做过，一切都是他骗你的你要相信我啊。”

　　这是现在我发现的对付伊月最有效的方法。果然，伊月的表情立刻缓和了下来，而同时法尔斯却张大了嘴，喃喃地说：

　　“原来这家伙还有这样的一面……”

　　……

　　终于，我再次把我的情况重头到尾说了一遍，连想去神魔遗迹也说了。大家听了，都沉默了。良久，还是伊月开口了：

　　“好了，现在谈谈正事。仙儿，如同我前几天给你说的，你要学会接受自己，至少在莫雷特出现之前，你就是仙儿；至于你法尔斯吗？作为你当年的代价，赔偿我2万个金币就好了。恩？没有？那把你那龙鳞铠甲给我好了，我看也值2万。哦，又想起有了，那好，就这么定了。同样，关于你嘛――”，一听到这话，我再次双手合十，用‘纯真’的眼神看着伊月，“就算了，想到你三年前就变成了这个样子，一定已经对女孩子的身体好好研究过了吧？”

　　“咳咳咳……”

　　“我，我才没有！”

　　法尔斯剧烈咳嗽起来，而我则连忙争辩。

　　“哼哼，”伊月将头靠近我，小声地说，“你变成女孩后，在森林里三年因该没有穿过衣服吧？”

　　“胡，胡说，我才不是……”

　　我立刻向伊月争辩起来，可是一看到伊月那似笑非笑的表情，我的脸就像是被什么给烫过似的，就连身体都有些发热。

　　“哇，莫雷特，你身体怎么变成粉红色了，难道你真的已经好好研究……”

　　“水球术！”

　　起1C点1C中1C文1C网1C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 上路

　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2007-8-25 12:27:00　　本章字数：2335)

　　在西南的西洛王国和北方的塔雷帝国的交界处，是一片茫茫的大草原。据说在这个世界还没有智慧生命的时候，统治世界的是神与魔。可最终神和魔的战争摧毁了一切。在不知第几个万年后，原本神与魔最后的决战场地已经变成了一个大草原，人们将其命名为神赐草原。相传在神赐草原里，还有那大战后留下来的神魔遗迹。不过一是神赐草原太大，二是草原上常有成群结队的魔狼出没，谁也不知道这究竟是真的还是假的。不过从黑疯子的口中得知，这里的确有神魔遗迹。虽然机会渺茫，但这也是我唯一的希望了。

　　此刻，我和法尔斯正在前往中立之城贝兰的路上。穿过中立之城是到达神赐草原最为快捷的方法。只是……

　　“法尔斯啊，你就不能雇个马车吗？”

　　此刻，法尔斯一句话也不说，只知道往前不停地走，而我则在他身边向前飞动。听了这句话，法尔斯突然停下来，转头看着我。

　　“马车，你还想要马车！是谁害我损失了2万个金币，我还有钱去雇马车！”

　　“你……你答应不怪我的！”

　　“哼，我看你就是存心的。那么多事情你不说怎么偏偏说这件！”

　　“我又不知道你去偷看的是伊……”

　　突然一之大手向我罩来，吓的我赶紧躲开。

　　“嘘，被她听到的话我就死翘翘了。”法尔斯心虚地往左右看了看，就像伊月会随时跳出来一样，“她现在可比以前恐怖了几倍啊。再说谁想去偷看她啊，早知道是她，我就……哎……”

　　“哈哈哈，当时你屁股上带着两根冰箭回来的样子……哈哈哈……”

　　“你，你别跑！”

　　“哈哈哈……”

　　一边笑，我一边往高处飞，让法尔斯打不到。

　　“停，”法尔斯突然叫到，“有人来了。”

　　听了这话，我连忙飞下来，躲进法尔斯腰上的皮袋里。这是伊月特别为我制作的。里面全用的是非常珍贵的雪狐皮，有温暖又舒服。唯一麻烦的是，每次进去我都要用力收紧翅膀卷住身体，很不自在。可现在也没有办法，我只好躲进去，听着外面的声音。

　　有马车的声音由远及今传来，可就在马车到达我们面前的时候，突然停住了。

　　“恩，这不是法尔斯阁下吗？”

　　这是一个女人的声音。

　　“爱玛，怎么是你啊？”

　　“怎么，不高兴看见我。”

　　“哪里啊，刚刚我还正想起你，你就突然了出现了。可见我们还真是心有灵犀啊。”

　　“去！你还是这个老样子。怎么，突然跑到这里散步来了？”

　　“哪里是散步啊，我刚被人抢了一大笔钱……”

　　“谁敢抢你啊，莫非是……呵呵，那要我送你一程吗？我们要去贝兰。”

　　“哦，那真是太巧了。”

　　……

　　此刻，我和法尔斯正呆在一辆马车里。这里放了许多帐篷和衣服，看来这是一个巡回演出团。虽然有很多衣服，但对我和法尔斯来说已经够大了。我早已经从那皮袋里钻了出来，此刻正漂浮在空中。还是这样感觉舒服。

　　“不错嘛，交的朋友挺多的。”

　　“那是当然。”

　　“可惜啊，大多数是女的。你年轻是这样子也就算了，可怎么老了还是……你这样看着我干嘛？”

　　“哎，”法尔斯突然叹了口气，“你说错了，我交的朋友全部都是女的！”

　　“……什么！你！”我气愤地冲到他面前，用手指着他，“我可是男的！”

　　“嘿嘿，有胆子你把这话向伊月说一遍。”

　　听了这句话，我立刻委靡下去，那天和伊月的对话又出现在我脑海里。

　　……

　　“小仙儿啊，你说你以前不知道为什么使用不出五级以下魔法，之后又莫名其妙好了，但是现在却仍然无法使用九级魔法，你知道这是为什么吗？”

　　我摇了摇头，莫非伊月知道了？

　　“唉，其实以你的经验来说你早该知道了，只是内心深处不愿意承认。你不认同现在的样子，不认同现在的身体，甚至你连自己都开始不认同！魔法是灵魂与身体的共鸣，你都不认同自己，又怎么指望那些魔法元素认同你呢？”

　　伊月的话立刻点醒了我，刹那我明白了：虽然我决心面对自己，可在内心深处依然在抗拒着……

　　“所以，”伊月顿了顿继续说到，“你必须接受你变成这样的事实。”

　　“可是，可是我还有可能变回去啊？”

　　“万一不行呢？”

　　“……”

　　“仙儿，记住，无论你变成什么样子，我都是你的朋友！但你必须接受这个现实，至少在你没有回复之前！”

　　“恩，我知道了。”

　　“哦，那好，来把我新做的这套衣服换上，这次绝对完美（PS：参看看封面）。”

　　“……”

　　……

　　“恩，你盯着我干嘛？”

　　“不错嘛。以前一直没有仔细看。我才发现你居然长的如此不错。瞧瞧，这脸蛋，这身材，简直诱人啊。唉，可惜就是小了一点，太可惜了。”

　　法尔斯一边说，一边还不住地摇头，气得我牙根直痒。

　　“对了。”

　　法尔斯突然语气严肃起来。

　　“什么事？”

　　“我才想起来，之前你可一直是正常大小，告诉我，有人追过你没有？”

　　“你！”此刻我只感到浑身发软，“你别问这么奇怪的问题。”

　　“哦，这么说是有了。那你们发展到什么程度了，有没有……”

　　算了，还是不要理他了，就当他不存在。我飞到一个箱子上坐下，完全无视在一旁喋喋不休的法尔斯。

　　“……之前有没有用女人的身体去干什么特别的事啊？呵呵，一定有。要不就是装作弱小去抢别人，或者借机和什么女人一起睡啊。别想瞒我，你我还不清楚吗……难道，难道你直接光明正大的去偷看女生洗澡？啊，乖乖啊，怎么可以这样……”

　　“振动弹！”

　　起7W点7W中7W文7W网7W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 我被偷了？

　　(起0M点0M中0M文0M网更新时间：2007-8-26 12:09:00　　本章字数：3201)

　　经过十几天的‘痛苦的折磨’，我们终于到达了中立之城――贝兰。

　　贝兰地处于岗风帝国、西洛王国和塔雷帝国三国交界处，原本是三个国家的军事缓冲地带。可也正因为如此，它同时也是沟通三个国家的重要纽带。随着时间的发展，这里渐渐形成了自己的城市。虽然这座城市没有军队，但周围三方势力互相牵制，尤其是‘大陆公约’签署以后，任何一方都不敢轻易先动手。久而久之，许多遍部整个光之大陆的中立势力便都以此作为总部。其中，影响力最大的是魔法工会、战士工会、冒险者和佣兵工会，商业联合会，哦，对了，还有地下组织盗贼及刺客工会。

　　不知道为什么，似乎一到这里，法尔斯就变的特别兴奋。这些年来，法尔斯一直居住在这里，我猜想大概他是把这里当成自己的家了吧。他能找到自己的归宿，我也为他感到高兴。只是在进城前，我又不得不卷起翅膀，围住头和双腿，然后钻进我的‘睡袋’。之后便由法尔斯带着进城去了。

　　我感觉到，我的移动速度很快，看来法尔斯很是着急。过了没多久，我便听见了法尔斯的声音，只是……

　　“嘿，小宝贝，许多天不见了，想我吗？”（恩？）

　　“讨厌啦，一回来就这个样子。”（听声音年纪因该不大，她是谁？）

　　“唉，还不是宝贝你太美丽了，让我情不自禁啊。”

　　“呵呵，你的嘴还是那么甜。”

　　……

　　“甜心，猜猜看我是谁？”

　　此刻，我觉得头脑发晕、浑身无力，这已经是第5个了！这个家伙这些年都在这里干了些什么啊。年轻的时候就是一副标准的色狼样子，没想到老了还是这个样子，而且似乎还变本加厉了。他的脑袋里都装了些什么东西，我怎么会和这种人是朋友。

　　“可爱的小姐，一看到你我便有种奇特的感觉，我想我们一定在哪里见过面……”

　　这，这个时候他不去找休息的地方反而有闲心在这里搭讪。我气，我恼，可我也没有办法。一直呆在这里狭小的地方不住晃动不说，还要忍受法尔斯的精神攻击，我似乎有一种回到了黑疯子实验室的感觉。算了，静心，静心。我什么也没有听见，我什么也没有听见……

　　……

　　痛！突然身上传来的剧痛使我从睡梦中醒了过来，立刻我便发现自己所袋的袋子正被人用力的捏在手中。法尔斯，你想干什么！可是此刻全身都被限制住，连话也说不出来。幸好我还有魔法，集中精神，用超魔技巧默发在身体周围布下了一层水系结界，终于使身体所受到的压力减轻了许多。这下，再次注意力集中到外面后，我又发现我正在高速移动中。奇怪了，法尔斯为什么要跑？

　　“嘿，到手了吗？”

　　“当然，我出马还有搞不定的事情？”

　　当我感觉到停下来后，立刻有两个完全没有听过的声音传入了我的耳朵里。我头脑此刻是一片混乱，完全不明白发生了什么事。法尔斯呢？他在干什么，这两个又是什么人？

　　“打开来看看吧，要是个垃圾我们可就白忙活了。”

　　“放心，那老头虽然看起来不起眼，但穿的可都是高档货啊。要不是趁着他去注意那个女的，我还真不容易得手。”

　　“嘿嘿，不错，那快走吧。”

　　‘轰’的一声，似乎听到脑袋里一声巨响，我被这突如其来的变化给震呆了。从他们对话的意思来看，我被偷了？！天杀的法尔斯，作为一个大剑士居然为了泡妞连自己的东西被人偷了都不知道！恩？不对，我怎么能说自己是东西呢。总之，不要让我再看见你，法尔斯！

　　“喂，你们两个可是让我好找啊！”

　　又是一个陌生的声音。

　　“遭了，是那天的那个战士，快跑！”

　　立刻，身体猛的上下动了一会，之后便停了下来。

　　“把我的钱还来。”

　　“我们，我们已经用完了。”

　　“哦？那用你现在手上这个抵债好了。”

　　“这……”

　　“恩？”

　　随即感到我被从一只手交到了另外一只手。

　　“你们可以走了。以后学聪明点，别以为技术好就可以横行无忌，贝兰可不是你们这种新手能呆的地方。哦，顺便提醒你们一下，最好去打听看看刚才那老头是什么人。好了，滚吧！”

　　立刻，一阵脚步声传来。不多久，身体又快速移动起来。

　　不知道过了多久，剧烈的晃动终于停了下来。此时，我头晕脑涨，眼前无数金光闪动，身体一动也不想动。又过了很久，我终于清醒过来，才想起：我被人‘偷’了，之后又被当成物品交易了。那现在我因该赶快逃跑才对。我立刻仔细聆听外面的声音，恩，一点声音也没有。估计是那人把我放下后又出去了。我正想从袋子里钻出来，突然身上一紧，我又被人捏住了。

　　立刻，在我还没有反应过来的时候，袋子便被人打开了，随即有些刺眼的光线出现在我的面前。‘啊’，不知道谁叫了一声，之后我便感到身体一轻，开始急速下落。千钧一发之际，一个瞬发的羽落术终于让我从袋子里钻了出来。随即我张开翅膀轻轻扇动，就这么浮在半空中。

　　这时我也看到了眼前的景象：

　　一个青年男子正滩坐在地上，双眼有些呆滞地仰望着我。他大概23、4岁，穿着一件有些陈旧的鳞甲，几乎将整个身体都给包裹起来。右手已经握住了腰上挂着的一把长剑，可以看得出他是个很有经验的战士。再仔细一看，我便被这人的眼睛给吸引住了。他长着一双很漂亮的眼睛，如宝石般透亮，如黑夜般深沉。可惜的是其它的五官与这眼睛很不协调，若单论长相，这人看上了便有三分呆气。不过那齐肩的黑发随意梳在脑后，却又弥补了这个缺陷，反而使他显的粗犷和成熟。

　　就在我打量他的时候，他也慢慢清醒了过来。

　　“你是什么东西？”

　　他吞了吞口水，艰难地说。一听到这个声音，我便知道他就是从那两个小偷手中抢走我的人。一想到自己被‘交易’，心里便觉得有些不舒服。

　　“你才是东西呢？”

　　“你会说话？”

　　“为什么我不会说话？”

　　“呃，对不起，我……”

　　“算了，”我急忙打断他，“你先起来吧。”

　　此刻，他也意识到自己正跌坐在地上，连忙站了起来。

　　“请问你是妖精吗？”

　　“妖精？”

　　妖精是传说中的一种生物，它们个子娇小，容貌美丽，身后都有翅膀。噫？的确描述和我现在挺像的，难怪他会这么认为。

　　“不，我不是。”虽然我解释了，可他一幅不相信的样子，“真的，我真的不是……算了，你认为是就是好了。”

　　真是的，我干嘛要说这么多啊，我又不认识他。

　　“那个，谢谢你把从那两个小偷的手上救了出来。不过我还有事，拜拜了。”

　　说完，我转身便往外面飞。

　　“等等，”他突然叫住了我，“你和法尔斯刚到这里就失散了，你知道怎么找他吗？还有，你就这样出去不怕被人看见吗？”

　　“你怎么知道！”

　　“嘿嘿，‘贝兰之狼’法尔斯在这里可是很有名的。那两个人胆子可真是大啊，连他的东西都敢偷，不知道被找到后会变成什么样子。至于你嘛，如果不是怕被人看见，干嘛要躲在这个袋子里？”

　　“……”

　　“而且，”说到这，他突然笑了笑，一看到这个笑容我浑身一颤，因为最近伊月就经常露出这个笑容，“你都说了，是我救了你，那你不因该做些什么吗？”

　　“哼，没有你那两个人也不能把我怎样。”

　　“话可不能这么说哦。要知道……”

　　‘砰’，一声巨响，房门被人踢开了。

　　“迪克老大，有好消息，我们……”

　　“啊！”“呀！”

　　在房门被踢开的同时，有个男人一边呼叫一边冲了进来。可当他说到一半便看到浮在空中的我，顿时张大了嘴说不出话了。之后便是两声女性特有的尖叫。一声是我发出的，而另一声则是跟在那人后面进来的女人发出的。现在我们三人就这样大眼瞪小眼地互相凝望着。

　　一时间，周围静的可怕。

　　

　　起0M点0M中0M文0M网0M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 又见‘巨人’

　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2007-8-27 12:27:00　　本章字数：2786)

　　在他们瞪着我的时候，我也在观察他们。

　　先进来的那个男性，同样身穿一套鳞甲，但却只护住了躯干部分。他背着把大剑，从这剑的大小看来他一定是力量型战士。他面容柔和，充满阳光，只是此刻那一张合不拢的大嘴略微显的有点滑稽。

　　跟着她进来的女性，身穿一套白色的法袍。在她手上正握着一把白色的法杖，法杖虽然古朴，可上面所散发的特殊魔力波动让我知道它绝不是凡品。她面容清秀，一双水蓝色的大眼睛正好奇地盯着我。

　　“迪克老大，这个是什么东西，你从哪里弄出来的？”“哇，好可爱啊~”

　　短暂的宁静后，对面两人同时说道。

　　“哦，这是‘贝兰之狼’法尔斯的妖精。”

　　先前将我带到这里的、被称为‘迪克老大’的战士那轻飘飘的回答差点令我从空中掉了下来，我立刻辩解到：

　　“我才不是妖精，更不是法尔斯的！”

　　“它会说话？”“她还会说话耶！”

　　“为什么我不会说话？”

　　真是的，又来了。

　　“哇，迪克老大，这东西真的会说话！啊！你干嘛打我？”

　　“哼，这么可爱的妖精你竟敢说她是东西？来，到姐姐这里来。”

　　那女法师伸出了一双手捧在胸前，满脸期望地抬头看着我。刚才她的话语令我很有好感，于是我便飞了过去，轻轻落在她的手上。

　　“哇，真的好可爱啊。”

　　看着眼前那放大了数倍的脸，还有那充满了兴奋之情的淡蓝色眼睛，我总觉得我好像在哪里看到过这一幕。

　　“我能摸下你的翅膀吗？”

　　看着她那患得患失的表情，似乎很怕我拒绝她。经过伊月的‘磨难‘之后，我突然觉得眼前这人挺可爱的，于是轻轻点了点头，随即便感到有什么东西在我的翅膀上轻轻滑动。

　　“要是我是她就好了……”

　　“你说什么呢？”

　　似乎这男剑士很怕这女法师，一听到这话，连忙转移话题：

　　“没，没，迪克老大，你到底从哪里找到这个，这个妖精的？”

　　“哦，是这样的……”

　　随后，‘迪克老大’便将怎么‘碰巧’遇到那两个小偷，再怎么把我‘救’到这里来叙述了一遍，尤其还着重强调是他救了我。

　　“哇，你好可怜哦。”，这女法师看着我说，“一会我一定帮你好好教训下那两个人！”

　　“就是，连迪克老大的东西都敢偷，一会让他们看看我的厉害。”

　　“不用了，估计那两人此刻已经逃跑了吧。对了，到底是什么消息让你兴奋成这样？”

　　“哦！是这样的，有一份大买卖。有人想找个向导穿过神赐草原到西洛去，出的可是这个数！我想迪克老大你可是最熟悉神赐草原的人了，就连传说的神魔遗迹你都去过，这下我们可是……”

　　“什么，你去过神魔遗迹？”

　　听到这里，我吃惊地从那女法师的手中飞了起来。看着‘迪克老大’轻轻点了点头，我觉得人生真是太有戏剧性了。

　　“那是当然的了，迪克老大可是冒险者之王啊，区区神魔遗迹算什么，要是……”

　　“那能不能带我去神魔遗迹？”无视那男剑士的话，我急忙问到，“恩，如果你们要接这个任务的话，能不能让我加入你们？”

　　听了我的话，三人对看了一眼，然后都又低头想了一会，之后几乎同时抬起头来，说到：

　　“我无所谓。”“我不同意！”“我同意！”

　　话音刚落，那女法师立刻瞪着那男剑士，才几秒钟，那男剑士便投降了。

　　“我同意……”

　　“哈哈，太好了。欢迎你的加入。”那女法师的立刻高兴地向我说到，“我叫做夜雪，这是我们的队长……”

　　“什么，你是夜雪！”

　　我吃了一惊，曾经的记忆立刻跳了出来。记忆中和现实里同样的两双淡蓝色眼睛重叠到了一起，虽然一个带着惊恐，一个带着兴奋，可的确是同一个人。而另一个背的大剑的‘巨人’……

　　“那他该不会是沃马吧？”

　　“你是怎么知道的？”

　　沃马立刻问我。

　　“我……我……”

　　不会这么巧吧？虽然那件事情已经过去几年了，但那惊险的一幕却印在了我的脑海里，同时我也记住了沃马和夜雪这两个名字。现在真人突然再次用很特别的方式出现在我面前，就仿佛曾经的情景重现了，于是我情不自禁地喊了出来，结果弄的我现在很是尴尬。总不能说，我便是当初害夜雪小姐脱衣服逃掉的那只小虫吧。此刻，对沃马的问题我竟不知道该如何回答。

　　“好了，沃马，不要吓唬这可爱的小妖精了。你们这么有名，她一定是听法尔斯说的啦，对不对？”

　　说到后面时，‘迪克老大’已经转过头来面对了我，背着夜雪和沃马冲我眨了眨眼睛。既然他存心帮我，我当然连忙点了点头。

　　“那是，我‘苍茫大剑’沃马可是远近闻名的。”

　　“好了，他们的名字你都知道了。至于我呢？我叫苏迪克，暂时是这个小队的队长。敢问小姐怎么称呼？”

　　“仙儿。”

　　对他的帮助我十分感激，于是连忙说出了自己的名字。

　　“仙儿？”听到这个名字，苏迪克竟楞了一下，“恩，我知道了。那等我先准备一下，然后我们就出发去接任务吧。”

　　说完，苏迪克便独自打开旁边的一扇小门，走了进去。

　　“仙儿，还是到我这里来吧。”

　　……

　　“好了，我们走吧。”

　　没多久便有一人从先前苏迪克进去的那扇小门里走了出来。虽然穿着之前苏迪克的那身鳞甲，但面容和声音已有了很大不同。

　　“你是谁？”

　　我觉得很奇怪，怎么突然又出现了个陌生人？结果听了我的话，三个人都笑了起来。

　　“仙儿，”夜雪说到，“他就是迪克大哥啊。”

　　什么？听了夜雪的话，我又重新仔细打量了这个人。同之前看到的苏迪克有七分像。只是整张脸变化了许多，粗犷了一些，也更成熟了一些。

　　“他怎么会变成这个样子？”

　　“哦，迪克老大可是易容高手，改变面貌这种小事还不是轻而易举。”

　　“嘿嘿，我仇家多，”苏迪克笑了笑，“那我们现在就走吧。”

　　“等等，等我躲到袋子里去。”

　　“噫？仙儿，那么小的袋子你是怎么钻进去的？”

　　夜雪发现了地上的袋子，很是疑惑地问。

　　“就这样啦。”

　　接着，我努力卷起翅膀，下面一对绕在腿上，上面一对缠住胸和头，然后轻轻一跳，便落入了敞开的袋口里。

　　“仙儿，你这样不是很不舒服吗？”

　　“是有一点啊，但也没办法。”

　　“那你快出来，别呆在那里。我有个好主意。”

　　原来夜雪的主意便是让我坐到她的肩膀上，然后她故意分出几缕发丝到我面前。同当时在伊月那里做的差不多。这样我既能被遮挡住，又能清楚地看清楚外面，真是太好了。随即，感受着轻微的震动，我们向外面走了出去。

　　

　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 中立之城贝兰

　　(起9I点9I中9I文9I网更新时间：2007-8-28 12:41:00　　本章字数：2638)

　　此刻，我就躲在夜雪的头发里朝外面四处观望。

　　这座城市已经变化太多了，同我上次来的时候完全是两个样子。记得那一次，我是应克尔沃和巴顿的邀请，参与斩杀恶龙吟风。那时，这城市还只是初具规模，并没有此刻的雄伟壮丽。高大而富有特色的建筑、川流不息的马车、种类繁多的商铺、各色各样的职业者，都在这里随处可见。这是一座繁华的城市，现在这里一点也不比三大国都落后，看来克尔沃和巴顿所花的心血并没有白费。

　　“仙儿，你没有来过这里吗？”

　　夜雪突然小声问我，于是我在她耳边轻轻说到：

　　“很久之前来过，但现在这里的变化实在是太大了。”

　　“哦，”夜雪突然用魔法杖碰了碰沃马，“喂，你不是一直夸耀这里不错吗？还不快介绍下！”

　　沃马先是楞了下，接着满脸笑容的说到：

　　“呃，当然没问题。

　　你们现在所处的地方就是我‘苍茫大剑’沃马的故乡，中立之城――贝兰。一座和平和自由的城市。它直接沟通了三大王国，现在可是整个光之大陆的商业中心。看见城市中心的那个巨大建筑物了吗？那便是罗格商会总部所在。贝兰能发展成现在这个样子，罗格家族可以说是功不可没。

　　如果说没有罗格家族贝兰便会衰败的话，若没有那两个人，则贝兰早已不复存在。他们便是魔法工会会长‘光之圣者’克尔沃和战士工会会长‘屠龙者’巴顿。往那边看，那白色的高塔便是魔法工会的总部，而在那塔下面便是战士工会总部。贝兰能得到长足的发展，便是在‘光之圣者’克尔沃和‘屠龙者’巴顿所发起的‘大陆公约’签定之后。

　　再看那边……”

　　‘大陆公约’，再次听到这个词，我似乎又回到了那个时候。

　　……

　　“什么，你们这是要软禁莫雷特吗？”

　　看了克尔沃拿出的协议，伊月激动地站了起来。法尔斯没有说话，但手已经握上了剑柄。

　　“你们先冷静下，听我说。没错，这其实就是软禁，可也是现在最好的处理方法了。

　　现在大陆的局势并没有你们想象中的那么好，岗风帝国的第一继承人布伦恩王子好大喜功，暗地里培养了不少力量。受他影响，其余两个国家也明显在边境上增加了军队。若不是我们几个中立派别的影响，战争早就爆发了。但是事情并不能永远拖下去，现在便是在暴风雨前最为平静的时刻，三大势力暂时形成了一种微妙的平衡。不过目前的局面被一个人给打破了，那就是你，新的圣魔法师莫雷特！

　　你们都因该知道，在一场战争中，圣魔法师，尤其是攻击型的圣魔法师对战局的影响是不可估量的。原来光之大陆上禁咒级别的魔法力量还能勉强维持住平衡。可是现在，你的出现把这平衡给彻底打破了。但同时你的身份又十分微妙。目前你是处于被岗风帝国通缉的状态，但同时你又是岗风的人。因此三方势力都有可能得到你，他们都希望你加入但同时又都不放心你。唯一可以肯定的是，无论哪一方势力得到你，那方都将取得巨大的优势，战争便再也不能避免。”

　　“那莫雷特他哪一方都不支持不就行了？”

　　“不，伊月，”听到这里我明白了，“如此的战斗力如果自己得不到，那么也绝不能让别人得到！假如真的无法控制，那只有不惜一切毁掉他！”

　　“是的，”克尔沃点了点头，继续说到，“如果出现这种状况，事情只会向无法预料的方面发展，战争同样会来到。因此无论是之前所说的哪种情况，都是我们所不希望的。不过这同样也是一个转机，一个能重新维持住这个平衡的转机。”

　　“难道就是你说的这个协议？”伊月皱了皱眉头，“可是……”

　　“明白了，我同意。”打断了伊月的话，我说到，“只是加上一条，同样不准对伊月和法尔斯出手，否则的话……”

　　……

　　“好了，我去接任务，你们等下，”苏迪克的话将我拉回了现实，“接了任务后，我们就先去找‘贝兰之狼’法尔斯。”

　　说完，苏迪可就独自走进了冒险者和佣兵协会。

　　‘贝兰之狼’法尔斯？此刻我才注意到苏迪克对法尔斯的称呼。法尔斯什么时候有了这样一个绰号了？想到这里，我很是好奇，便在夜雪耳边悄悄地问到：

　　“夜雪，能说说法尔斯这些年都干了些什么吗？”

　　“沃马，”听了我的话，夜雪再次叫住了沃马，“你不是很崇拜那‘贝兰之狼’吗？”

　　“没有，没有，绝对没有这回事情。”

　　“哼，这次原谅你，还不快说说你心目中的‘大英雄’这些年都干了些什么？”

　　“这个……好，我马上说。大剑士法尔斯，他可是一个传奇人物啊。别看他平时没有一点威严的样子，实际上他的实力可是大剑士中数一数二的。尤其他还是神魔法师莫雷特的朋友，亲眼见证了莫雷特创造历史的那一刻。而且最重要的，传说他一生有不下于100个红颜……”

　　“咳！咳！”

　　“不是，不是。这个……哦，其实是签定‘大陆公约’的时候，法尔斯阁下也在场，若不是中立派已经有了三个极道强者，‘大陆公约’上也一定会有他的名字。‘大陆公约’签定之后，莫雷特阁下隐居龙泽山，法尔斯阁下则来到了这中立之城。那时候，贝兰还不像现在这个样子，有专门的佣兵团接受任务维持治安。据说周围光有固定据点的强盗团伙便不下于10个。后来，法尔斯阁下凭借一人之力，铲除了这些强盗团，彻底为贝兰成为光之大陆商业中心创造了条件。

　　法尔斯阁下性子随和，平易近人。他可是贝兰的英雄啊，当然他也是我的偶像，要有一天我也能像他那样就好了。”

　　“哼，你恐怕想的是像他那样‘左拥右抱’吧？”

　　“没错……不，不是，夜雪，你因该明白我啊，我怎么可能会有那种想法……”

　　‘贝兰之狼’，原来如此。

　　之后苏迪克待出来后，我们一群人便出发去找法尔斯。看他们胸有成竹的样子，我觉得很奇怪，伊月不是说法尔斯很不好找吗？由他们带着，我来到了一家酒吧。进去前苏迪克的话总算解除了我的疑惑。

　　“法尔斯阁下每次回来，都一定会来这个地方。”

　　看着周围许多年轻漂亮的侍女，我心中只得无奈地叹了口气。

　　“请问法尔斯阁下在吗？”

　　苏迪克随意拦住了个侍女问到。

　　“哦，法尔斯啊，刚刚他不知道怎么回事，突然脸色一变，便急冲冲的走了。”

　　“那你知道他去了哪里吗？”

　　那侍女摇了摇头，就在这时，旁边有人说话了：

　　“你们找法尔斯阁下？刚刚我似乎看他出城去了。”

　　他出城去了？

　　

　　起9I点9I中9I文9I网9I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 传说的开始

　　(起0Q点0Q中0Q文0Q网更新时间：2007-8-29 12:28:00　　本章字数：2271)

　　“法尔斯可能发现已经有什么‘人’不见了，而出城找那两个小偷去了吧。”回到落脚的地方，苏迪克对我说，“那两个小偷其实还挺有本事的，尤其逃跑和隐藏一流，估计法尔斯现在也在着急中。这次任务委托人要求接到任务后下午必须去见他，那你现在准备怎么办？”

　　“算了，别管他。为了泡妞连我被偷了都没有注意，就让他着急去吧，我自己走。”

　　“对，”听了我的话，夜雪瞟了一眼沃马，应和到，“像这种男人，就该给他个教训！”

　　“是，是，当然，当然。”

　　“呵呵，”对涡马的态度大概是习以为常了，苏迪克只是轻轻一笑，便接着说到，“那就这样吧，大家先休息一下，然后下午我们便去见委托人。只是这次的任务给我的感觉很奇怪，我总觉得会发生什么不好的事……”

　　“迪克老大，这地方会发生什么事啊，不要太担心了。”

　　“希望真的是我多心了吧。”

　　……

　　“苏迪克，你能给我讲讲神魔遗迹吗？”

　　休息的时候我觉得十分无趣，我向苏迪克打听有关神魔遗迹的情况。

　　“没问题，”沃马抢着问答到，“就让我来告诉你好了。那是一个风暴即将来临的夜晚，空中的闪电几乎可以照亮了整个天空。迪克老大独自一人骑着匹白马在草原上飞驰。就在这时，前方突然出来了百来匹魔狼。迪克老大下马后立刻就是一剑横扫，立刻就有几十匹魔狼倒下。剩下的魔狼见到这种情况，立刻转身就跑。迪克老大当然不能放过那些魔狼了，于是便追了上去。结果追着追着，就来到了一片神秘的地方。风很大，雨很大，可是这里就像是有什么力量守护着，一滴雨也落不进去……”

　　“好了，沃马！你怎么又来了。”

　　“咦？”

　　“仙儿，别信他的，他这人最喜欢夸张了。”

　　“真是的，夜雪，好难得我才能发挥一次。”

　　“呵呵，好了，还是让我来说吧。

　　其实是那天我因为某个事情来到了草原避难所，在那里遇到了一个全身都罩在黑袍里的人。他要找一个熟悉神赐草原的向导，而我恰好对这里很熟，于是我便接下了这个任务。这人很奇怪，但绝对是实力强大。平时在草原上到处流荡的魔狼大多数甚至都不敢靠近他。在他身上带着一张很古老的地图，通过这地图我们来到了一个到处都是破损石柱的废墟。当时我真不敢相信眼前看到的一切，因为根据传闻我知道这便是神魔遗迹。

　　进入遗迹后没多久，我们便遇上了一种会动的魔像。那个魔像大概3米多高，浑身上下刀枪不入，而且还有很高的魔法抗性。幸好我们遇到的三个或多或少都有些破损，依靠着那黑袍人的古怪道具，最后我们才艰难取胜。之后跟着他找遍了整个废墟，除了一些残破的魔法阵和看不懂文字的书籍外便什么也没有了……”

　　“那里面有没有什么奇特的地方？”

　　“恩……对了，有一个房间保存的很完好。在那里面的地上还有一个巨大的魔法阵。那黑袍人倒是很兴奋地研究了很久。还有，我们在那里还发现了两个项链。那黑袍人走之前给了我一个，并要我贴身好好保管。”

　　一边说，苏迪克一边从拉出挂在脖子上的一条项链，在它顶端是一个闪闪发光的金色圆球。

　　“圣盾！”

　　我失声惊呼起来。从苏迪克的话中，我已经猜出那个黑袍人是谁了，只是我没有想到，当时和他在一起的还有另外一个人。

　　“什么！”“不会吧？”“圣盾！”

　　听了我的话，三人也惊呼起来。见他们看着我，我再次点了点头。

　　“迪克大哥，这就是圣盾，号称能抵抗任何攻击的圣盾？”

　　夜雪看着那个金色的圆球有些发呆的问。

　　“绝对是的，”看着迪克看向我，我只得解释到，“这就是圣盾，而且恐怕它真的能抵抗任何攻击（当初在实验室里引发了那么巨大的元素风暴，其真实威力绝不在禁咒之下，如此说来这传言恐怕也是真的）。而且它的操作极其简单，只要握着后喊一声‘绝对守护’就可以了。”

　　“哈哈哈，那这下迪克老大不是无敌了！”

　　“不，这东西并没有你说的那么好，”我继续说到，“虽然使用方法很简单，但使用后会强制耗光一个人所有的精神力，使其陷入昏迷。若之后没有人救援，可还是死定了。”

　　听了这样，沃马失望地埋下了头，可是苏迪克却用力地把这圆球握在手中，眼睛里似乎发出了一股摄人的光芒。下一刻，这光芒又消失不见，就仿佛我刚刚看到的只是幻觉一样。随即，苏迪克抬起头，颇有深意地看了我一眼。

　　在沃马的感叹中，时间很快过去，我们出发准备去见委托人。约定的地点是城西一处偏僻的小空地，这里四周都被建筑物包围，只剩下了一个出入口。我们在这里等了很久也没有看到什么人来，当然也没有看到委托人。

　　“奇怪了，时间就要到了，怎么还没有看到人啊。不会是有人和我们开玩笑吧？”

　　沃马向入口处看了看，有些抱怨的说。

　　“是啊，都这么久了，还没人来。”

　　“夜雪也这样认为吗，我们可真是想到一起去了。”

　　“哼，谁要和你想到一起去啊。迪克大哥怎么看？”

　　“再等等吧，毕竟约定的时间还没有到。”

　　当，当，当……

　　苏迪克刚说完这句话不久，便隐约听到远处的钟声响起，约定的时间到了。

　　“你们好，我就是这次任务委托人。”

　　就在这时，一个声音突然从我们后面传来。苏迪克等三人立刻转过了身，透过发丝，果然看见前方站了一个身穿黑色轻甲的战士。一张刚毅的脸上完全是冷漠的表情。他究竟是什么时候来的，竟然连我也没有发觉，这人绝对不简单。

　　

　　起0Q点0Q中0Q文0Q网0Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 神秘的大剑士

　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2007-8-30 12:30:00　　本章字数：2489)

　　突然，一股强大的气势自这人身上迸发出来，这是一种完全冰冷的气息，让人感到仿佛处于冰天雪地之中。强大的气势直接压在我们身上，就连眼睛都产生了错觉，似乎对方变的威猛而高大起来。现在，心里唯一的感受便是只要我们稍有异动，一连串毁灭的打击便会接踵而来。虽然这气势对我的影响很快就消除了，但这气势之强，就连我这个‘神魔法师’都能略微影响，更不用说苏迪克他们几个了。此刻他们三个似乎都被震住了，身体无法自由活动，但眼神里却并没有露出一丝的害怕。

　　“喝！”

　　片刻后，沃马突然大喝了一声，从背后拔出了大剑。同时，苏迪克也拔出了腰上的长剑。就连夜雪也恢复过来，举起了手中的法杖。

　　“哦？”那人眼中露出了一丝惊奇，“不错，这么快就能摆脱我的威慑，看来你们的确有资格接我的任务。既然这样，现在自我介绍下，我的名字叫阿瑞斯，是你们的雇佣人。而你们的任务就是带路，我穿过神赐草原到西洛王国去。”

　　说这话的同时，阿瑞斯身上的气势瞬间消失的无影无踪。可是苏迪克等人仍然凝神戒备。过了一会儿，苏迪克才收起了长剑，然后说到：

　　“苏迪克，现任小队队长。接受你的任务，保护你到西洛去。”

　　“保护？”阿瑞斯依旧是那冰冷的面容，“不用了，我只是想找个不会拖我后退的向导而已。你们保护好自己就可以了，如果出了什么情况，别指望我会救你们。”

　　“哼！我们的安全还用不着你担心！”

　　听了这话，沃马忍不住说到。

　　“那就好，那么……”突然阿瑞斯拔出长剑指着夜雪喝到，“什么东西！出来！”

　　看着阿瑞斯突然拔出长剑指着夜月，不，因该是指着我，我微微有些吃惊。他是什么时候发现的我？

　　“你想干什么！”

　　此刻沃马立刻站到夜雪前面，握着大剑，和阿瑞斯对峙着。阿瑞斯皱了皱眉头，眼睛里露出了一丝杀气，似乎想要动手了。如此冰冷的气息，绝对是在血泊里走出的战士才具有的。如果真让他动手了，苏迪克他们可是抵挡不住的。

　　“算了，沃马。”

　　想到这里，我立刻拨开夜雪的长法，飞了出去。

　　“妖精吗？”看见我，阿瑞斯的眼中露出了一丝惊讶，随后放下了长剑，“真是希奇啊。”

　　“哼，别以为就这么算了，从刚才开始就你一个人在说的不停，还说什么试探下我们的实力。那好啊，就让我‘苍茫大剑’沃马来试探一下你好了。”

　　说完沃马就想往前冲去，可被一人给阻止了。

　　“停手，沃马，现在可不是冲动的时候！”

　　苏迪克的叫声使沃马楞了下，但最终他还是重新把大剑背到了背上。苏迪克一脸慎重的样子，看来他也是发现了。就在之前阿瑞斯气势爆发的瞬间，他的身上突然出现了一层红色斗气，但立刻又消失了。虽然时间非常的短，但我肯定我没有看错。那是已经成为了八级战士的标志！

　　大剑士！如此年轻竟然便是大剑士了。

　　战士在超过5级之后，便能够斗气外放，但因此也要求对斗气的掌握更加纯熟。斗气每一次质的变化并不只是简单的颜色变化。斗气是一种生命能量，适当的使用不仅能提高身体素质，还能延长生命。如果说人类的一般寿命是100岁的话，从5级开始，每升高一级寿命大概延长10年，而且对于7级以上的战士来说，他的战斗状态并不会随年龄增长而下降很多。但是，控制不住体内的斗气便会对身体造成很大伤害，虽然短时间内能取得巨大的力量，但最终却逃不过死亡的下场。因此，斗气的提升对战士的经验和领悟力要求很高，这也是这光之大陆只有4个剑圣的原因。

　　这人这么年轻就成为了大剑士，可见他的悟性奇高。但是经验并不是靠天赋就能弥补的，可见他生活的环境一定充满了危险。从他那冷漠的表情，浑身散发的冰冷气息，我想他恐怕已经不知道经历过多少次生死考验了。

　　“明天这个时候，我会在城西等你们的。”

　　“慢。”就在阿瑞斯转身准备离去的时候，苏迪克突然叫住了他，“这次任务我们用不着去那么多人吧？”

　　“无所谓，我只要有一个向导就够了！”

　　……

　　“哼，那个剑士真是气死人了！”

　　一回到落脚的地方，沃马立刻抱怨起来。

　　“你还说，要不是最后迪克大哥拦住了你，还不知道怎么收场呢？”

　　“我当然知道他很厉害，可我就是看不过他那样对你！”

　　“我……”

　　听了这话，夜雪很难得的脸红了红。随即大家都沉默了下来。之后还是苏迪克先说话了：

　　“沃马，夜雪，这次任务你们两个还是不要参与的好。”

　　“什么？迪克老大，你这么说是什么意思？”

　　听了这话，沃马立刻问到。就连夜雪也疑惑不解地看着苏迪克。

　　“这次的任务很不简单，恐怕今后将会危机重重啊。

　　就光之大陆的形式来说，在三大势力中，西洛一直算是相对弱小的一个。可是它北有神赐草原，东有魔语森林，仅仅是防御的话绝对是够了。从贝兰去往西洛，可以有三条路选择。一是直接通过马索要塞；二是走南方，翻过龙泽山；三则是穿过神赐草原。而这人选择的恰恰是最危险的路线。而且他实力很强，我可以肯定近站的话我们加起来都不是他对手。

　　尤其是现在，光之大陆局势大乱，看来我之前不好的预感可能要应验了。总之，这次任务绝对充满了危险，沃马、夜雪，我希望你们留在这里。”

　　“原来是这样，放心好了，迪克老大，我‘苍茫大剑’沃马可是很强的。”

　　“哼，还不是每次都靠我善后。”

　　虽然夜雪这么说，但已经透露了她的打算，这三人可真有意思。只是：

　　“那放弃这次任务不就好了吗？”

　　刚说完这句，他们三人立刻用奇怪的眼神看着我，我又说错什么了？

　　“是啊，”片刻后，苏迪克微微叹了口气，“放弃，如果我真能放弃就好了，可是……对了，仙儿，这次你就留在这里吧，我会给法尔斯阁下留下讯息，让他来找你的。”

　　“不，”我摇了摇头，“没有找到神魔遗迹我是绝不会放弃的。而且……我还是一个大魔导士，因该会对你们有所帮助吧。”

　　

　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 三人

　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2007-8-31 13:37:00　　本章字数：2375)

　　“哦，我还以为只有你一个人。”

　　第二天同一时刻，我们在城西见到了阿瑞斯。这次不同，在我们还没有到的时候他就已经等在那里了。没有了昨天那种气氛，此刻我才真正看清楚了他。比我印象中的还要年轻许多，只有20来岁的样子。冷俊的面容，漆黑的眼睛，还有身上所散发的生人勿近的气息，不知为什么，这一刻我竟觉得心中有些微微振动。

　　“阿瑞斯先生，”苏迪克走上前去，向对方说到，“在出发之前我有些事情要先讲清楚。”

　　“请说。”

　　“神赐草原可不同其它地方，里面的危险超乎想象。在那上面生活的魔狼都是群居活动，若是被它们盯上了，估计就是剑圣也很难脱身。所以，虽然你实力很高，但这次行动必须听我的安排，否则的话，哪怕未来半年内不能再接任务，我也要放弃你的任务。”

　　听了苏迪克的话，阿瑞斯低头沉思了一会，随即便点头同意了。准备好相关东西，我们一行人便往西前进了。越往西走，周围的人烟也越来越少，终于在几天之后，我们站在了神赐草原前。

　　绿色，到处都是绿色，无边无际的绿色充斥着一切，在天地间任意流淌。风吹过，一层层绿色的波浪流向远方，轻轻流入天际。神赐草原，光之大陆最危险的地方竟然如此的美丽。轻轻浮在空中，看着眼前这一切，我却感到很孤单。曾经我和她约定，有朝一日要一起到这神赐草原来看看，可现……此刻，这天地间竟然会是如此的空旷！

　　突然，一种奇怪的感觉出现在我心里，我转头一看，正对上了阿瑞斯那黑色的眼睛。立刻，阿瑞斯便转过了头。可是在那一瞬间，我看到了他的眼神里充满了落寞。这几天，阿瑞斯总是自己单独一个人，不和别人交谈，脸上也永远是那副冷漠的表情。可是就在刚才，他的眼神显得那么的落寞，那么的令人心碎。

　　“沃马，你给我站住！”

　　“夜雪，我知道错了，饶了我吧。”

　　听见沃马和夜雪的声音传来，转头看着他们一前一后向远处跑去，我不禁觉得有些好笑。这两人，似乎只要一天不争吵就活不下去，可是偏偏又让人觉得这一切是那么的自然，好像本该如此。

　　“呵呵，那两人一直都是这个样子，”苏迪克不知不觉来到我的旁边，看着沃马和夜雪追逐的情景说到，“平时总是吵吵闹闹，可实际上都把对方看得很重。真羡慕他们两个啊。”

　　“是啊。那你呢？”

　　“我？我和他们是不同的。”

　　“啊，痛，夜雪，你轻一点，我的耳朵要断了。”

　　在苏迪克说这话的同时，夜雪已经带着‘战利品’回来了。

　　……

　　“沃马，你怎么这么怕夜雪啊？”

　　吃饭的时候，我悄悄地问沃马。

　　“咳，咳，其实，唉，往事不堪回首啊。”

　　“你刚刚说什么？”

　　恩？夜雪怎么突然出现了。

　　“啊，我没有说什么。”

　　“那就好，仙儿，别和这种人在一起。”

　　重新坐到夜雪的肩膀上，我再次悄悄地问夜雪。

　　“为什么沃马这么怕你？”

　　“想知道吗？我悄悄地告诉你。”

　　说完，夜雪十分小声的说，声音小的就连坐在她肩头的我都只是勉强才能听的清楚。

　　“……”

　　“不会吧，你真干了这样的事？”

　　听了夜雪的回答，我吃惊的叫了出来。

　　“仙儿，小声点啦，”夜雪的脸立刻红了，“这件事连迪克老大都不知道，我可就只对你说过哦。”

　　“恩，我一定帮你保密。”

　　短暂的休息后，我们又继续出发了，傍晚时分，前方的景色终于有所变化，出现了一小块被草色掩盖的废墟。几块残破的石壁矗立在那里，无声地述说着古老的故事。像这样的废墟在神赐草原随处可见，正是因为这样，才传说这里是神魔的战场。

　　“好了，我们今天就在这里休息吧。”

　　待苏迪克说了这句话后，沃马立刻在中间清理出了一片空地来，点起了火堆。阿瑞斯还是一个人走到旁边，默默地靠着一块石壁坐着。看着阿瑞斯那依旧冷漠的样子，我真有些怀疑前些时候看到的那落寞的眼神究竟是不是我的错觉。

　　夜晚，我怎么也睡不着。曾经我是多么渴望来到这里，可后来又怕来到这里，到现在我却已经在这里了。激动、悲伤、欣喜、苦恼的感觉交替出现。我扇动翅膀，飞了起来。向四周看去，除了这里因燃起的火堆而照得周围朦胧一片外，四周全是黑漆漆的一片。这一刻，我无比的想念伊月、法尔斯，还有雪妮娅那小丫头，不知道她现在过的怎么样……突然，一种奇特的感觉又再次出现。

　　我回头看去，果然又是阿瑞斯。只是此刻，那黑色的眼睛里不再是冰冷，反而充满了温柔。见我看见了他，他滩开右手放在身前，眼神似乎说着‘到我这里来吧’。看着这陌生而又熟悉的眼神，不知不觉我便被吸引住，慢慢飞了过去，轻轻落在他的手心里。

　　“小妖精，你也很孤单吧。”他用手指摸了摸我的头，随即抬起头来看着天空那一颗颗星星，“何时才能不再是一个人了呢？”

　　听了他的话，我也顺着他的视线看向了夜空。难怪我总觉得对他感到很熟悉，原来，他也和以前的我一样，用冷漠来麻木自己。我们两人就这样一动不动地看着夜空。

　　突然，冰冷的气息再次从阿瑞斯的身上散发出来，他的眼睛也紧盯着旁边的石壁。

　　“哎。”

　　随着一声叹息，一人从那里走了出来，苏迪克！刹那间，我们三人就这么对视着，忘记了周围的一切。我被苏迪克那漂亮的眼睛所吸引，只是此刻，那眼睛里充满了落寞，和阿瑞斯同样的眼神！

　　“原来他也是吗？”

　　那冰冷的气息消失了，阿瑞斯轻轻说了这句话，轻地就仿佛只是我的错觉。

　　“仙儿，到我这里来吧。”

　　片刻后，苏迪克打破了沉默。看了看阿瑞斯，他轻轻点了点头，随即又恢复了平时那样子。我扇动翅膀，向着苏迪克飞了过去。

　　

　　起9U点9U中9U文9U网9U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 魔狼

　　(起6C点6C中6C文6C网更新时间：2007-9-1 16:23:00　　本章字数：2250)

　　第二天，除了毫不知情，依然打打闹闹的沃马和夜雪外，苏迪克和阿瑞斯则恢复了老样子。苏迪克依旧是平时那笑呵呵的模样，阿瑞斯则是冰冷和沉默。此刻，我坐在苏迪克的肩上，头脑里闪现的却是昨天晚上的那一刻，我们三人对望的那一刻。这难道是我在做梦吗？不由得，我再次看了看阿瑞斯，可什么也没有看出来。

　　“真希望可以去看看‘圣湖’。”

　　夜雪的声音突然传来。

　　“圣湖？”

　　“那是住在神赐草原附近的人们对它的称呼，其实行走在草原的冒险者都叫那为血色之湖，”听见我询问，苏迪克解释到，“传说那是一片很美丽的湖泊，可是到过那里的人却没有一个能活着回来。那里是魔狼的栖息地，是传说中某位神明安息的地方。若是有人进入了血色之湖，那只会招来魔狼的报复。”

　　“那难道就没有一个国家能铲除这些魔狼吗？”

　　很难得的，阿瑞斯问到。

　　“那里是禁地，”看了阿瑞斯一眼，苏迪克还是解释到，“是每个奔走于神赐草原的人都知道的绝对不能去的禁地。历史上，曾经出现过几次由国家出动军队去铲除魔狼，可是同样进入血色之湖后便再没有一人回来。所以现在我们也只能绕过它，然后才能继续南下。”

　　圣湖吗？短暂的插曲后，大家继续上路。在苏迪克的带领下，我们几乎没有遇到什么危险，就这样前行了四天。

　　“喂！”这次，阿瑞斯很意外地先说了句话，“你们听到什么了吗？这是什么声音？”

　　声音？是啊，从刚才开始，似乎便听到一种很低沉的声音。

　　“声音？没有啊？你错觉吧。”

　　沃马立刻反对，夜雪也摇摇头示意自己没有听到。

　　“嘘。”

　　苏迪克示意沃马不要说话，自己侧耳听了起来。

　　“不好，魔狼群！”

　　随着苏迪克的话语刚落，原本低沉的声音变的清晰起来，顿时，沃马和夜雪的脸色立刻变的有些苍白。声音越来越大，似乎整个大地都开始震动起来。不一会儿，远处那地平线处出现了一条银色的线。这银色像潮水般向众人涌来。看到这，我们所有人都呆住了。眼前全是狼，银色的魔狼！此刻，似乎连大地、天空都被这无数的银色巨狼给印成了绚丽的银色！此刻我们几个人在这银色的巨浪面前显得是如此的渺小！

　　“快跑啊！”

　　苏迪克的声音提醒了我们，我们立刻转身就跑，可是此刻又能跑到哪里去呢？我倒是可以逃到空中去，但是他们呢？且不说苏迪克是我找到神魔遗迹的希望，就是凭这几天的相处，我也绝对舍不得丢下他们。看着那白色的巨浪以其快的速度向这边逼近，难道真的没有办法了吗？

　　“哼，既然这样干脆拼死一战吧。”

　　说完这句话，阿瑞斯立刻便停了下来。随即他拔出长剑转过了身。见到阿瑞斯这样，我们也不约而同地停了下来，转身一起面对这滔天巨浪。看着前方那白色的浪尖，我不禁想起了伊月。一幅幅画面在我头脑里闪现，最后定格在了我，苏迪克还有阿瑞斯对视的那个晚上。不由得，我又转头看了看阿瑞斯。此刻阿瑞斯神情有些呆滞，就这么直直地看着前方，一动不动。感到有些奇怪，我也顺着他的目光看了过去。

　　在那由无数巨狼构成的浪潮的最前端竟然有一个人！那是一个身穿白色盔甲的人，若不仔细看还真看不出来。这人很高大，全身都被盔甲所覆盖，连整个脸都紧紧包住。此刻，那白色的盔甲上很多地方都有银色的血迹。这人就处于这白色巨浪的最前面，速度极快，就仿佛在离地飞翔一般。

　　飞翔？对了！虽然我依然不知道阿瑞斯究竟为什么发呆，但我突然想起了还有种方法或许可以有一线生机。

　　“帮我挡一会，我来准备翔风界！”冲着周围的人大声喊了一声，我立刻开始准备咒语，“将永恒吹离，瞬间即逝的风……”

　　听了我的话，原本来有些呆滞的阿瑞斯立刻站到了我面前，随即苏迪克和沃马也站到了我旁边，将我和夜雪给围住。不多时，银色的巨浪便涌到了我们的面前。先前的那白甲战士见到我们微微一愣，随即便明白了我们在干什么，也开始和我们一起抵抗。银色的魔狼无穷无尽，就这么短的时间里，围住我和夜雪的几人几乎都受了伤。但扑上来的魔狼都被他们给一一挡住了。看着那几个人几乎是在用身体为我们防护，夜雪显得很是着急。终于……

　　“……翔风界！”

　　咒语结束的一瞬间，一道青绿色的光芒将我们五人罩了起来。再次扑过来的魔狼一碰到这光的障蔽立刻被弹了回去。随即这光球向空中浮起，带着我们四人飘向空中。翔风界，创造一个结界，能让里面的人随施法者一起飞翔于天空，同时它也是一个魔法护壁。可是，在使用翔风界的同时，施法者却没有办法使用其它的法术。而且，维持在空中的时间越久、移动的速度越快或是结界受到的攻击越强，对施法者的魔力损耗也就越大。就刚刚那么短短的一会，足以使用一个禁咒的魔力便被耗尽。

　　“朝那个方向一直飞！”

　　看着苏迪克手指的那个方向，我立刻控制着翔风界往那边飞去。用尽全力，我们立刻将超过了那些魔狼。可是地上那魔狼仍然穷追不舍。不知道过了多久，我感到越来越疲惫。尽管已经把魔狼甩在很远的地方了，但直觉告诉我，它们仍然在后面追着我们。

　　终于不知道过了多久，在不远处出现了一个小山坡，而山上竟然还有一圈石制的城墙。

　　“太好了，我们终于到了，就是那里。”

　　降落在那残破堡垒上，一阵眩晕感突然传来。我再也维持不住魔法，一头从空中栽了下去，随即被一双温暖的手给接住了。失去意识前，最后所见到的是一双充满了温柔的黑色眼睛。

　　

　　起6C点6C中6C文6C网6C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 草原避难所

　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2007-9-2 18:16:00　　本章字数：2358)

　　来吧，快来吧……

　　好像有什么东西在呼唤着我。

　　来吧，快来吧……

　　是谁，你在哪里？

　　……

　　“呜。”

　　头部突然一阵剧烈的疼痛，我不由叫出了声。

　　“啊，仙儿你醒了。”

　　随即我便听见有人在说话，只是此刻感觉头脑昏昏沉沉的，这因该是精神大量损耗的后遗症。紧接着眼前出现了一丝光亮，原来我正待在伊月为我特制的‘睡袋’里，此刻正被夜雪给捧在手上。

　　看着夜雪那充满了关切的淡兰色眼睛，昏迷那的那一刻突然出现在我的脑海。我连忙向四周看了看，没有那银色的魔狼，也没有那残破的堡垒，周围仍然是那一片茫茫无际的草原。难道这是我在做梦？不，这并不是梦，因为我已经发现在我们中间多了一人，一个全身都被白甲罩住的战士，就是当初被魔狼群追赶的那个白甲战士。

　　“我昏迷了多久了？”见到这种情景，我连忙向夜雪问到，“还有我昏迷后发生了什么事情？”

　　夜雪轻轻地把我放在他的肩上，回头看了看，然后才缓缓地说到：

　　“从你昏过去到现在大概过了一天多了，真的没感觉到才仅仅只是一天。从我们降落在草原避难所后不久，那魔狼群便出现在了我们的视线中。接着魔狼的进攻便开始了。”

　　说到这里，夜雪顿了顿，深深地吸了一口气后才继续说到：

　　“幸好这里有个不知道什么时候就存在的残破堡垒，而且它修建在一个小山之上。这山四面都很徒，只有一个方向相对平坦。而且作为草原上唯一安全的中转站，草原避难所总是囤积了大量的物资，常年有人驻守。正因为这样，双方的战斗暂时僵持住了。

　　靠着大量的弓箭还有迪克大哥的巧妙指挥，狼群暂时无法攻上来，可是后来那些家伙便出现了。它们是几头有两个脑袋的金银双色魔狼。据说一位长者说，那是魔狼中的王者，两个头能使用两种不同的魔法。最为神奇的是，居然是水和火两种相克的魔法。自这双头魔狼出现后没多久，许多火球和冰雹便从天而降……之后便开始了惨烈的肉搏战，战斗持续了一整晚。那时候真的……

　　其实当初看着那铺天盖地的银色，在草原避难所里的所有人都觉得希望很渺茫，只是求生的意志才让他们坚持了下来。后来天亮的时候，许多人都已经完全放弃了，可就在这个时候，不知道为什么狼群突然全部退了。就连那些死去的魔狼尸体都被同伴给带走。除了地面上流下的痕迹，和那些死去的人外，就仿佛一切根本就没有发生过。

　　再后来，草原避难所上的人一致认为就是这两个外来人给他们带来了灾难，所以一致决定……（原来是被放逐了）而我们还有任务，所以也只得离开了。”

　　看了看苏迪克他们几个，我才发现他们身上许多地方都缠着绷带。尽管夜雪说的似乎很简单，但我可以想象的到当时战斗的残酷。唯一例外的是那个白甲战士。同初见他时盔甲上沾满了血迹不同，此刻他身上的白甲不但完全没有一点血迹，就连伤痕都看不到。而且此刻我才发现他竟然是如此的高大，整整比沃马高出了半个身体。只是他时不时地看向我们的目光另我有种很不安的感觉。

　　沃马此刻也没有精神再和夜雪开玩笑了，就这么安静地前进着；苏迪克依然是老样子，可我总觉得他的神情里多了些什么；阿瑞斯还是那副冰冷的样子，不，比原来更为严重。此刻他身上散发的冰冷气息我可以清楚地感觉到。似乎已经有什么事情在不知不觉间发生了。

　　傍晚，我们再次抵达了一处废墟。同以前的相比，这里保存地还算是完好，至少还有几间石制的小屋没有坍塌。

　　“这是最后一个落脚点了，再往前便不再有这样的废墟了，今晚休息好吧。”

　　深夜。

　　“仙儿，快起来。”

　　睡梦中，夜雪突然把我弄醒。

　　“怎么了？”

　　“当然是有重要的事情了。”

　　说着，夜雪便带我着悄悄摸到了苏迪克休息的地方。她这是要做什么？可当我进去后才发现，苏迪克已经坐在那里等着我们，就连沃马也在这里。

　　“夜雪你终于到了啊？”

　　“沃马，我可是准时到了。”

　　“好了，”苏迪克打断了他们的对话，“时间紧迫。这次我用暗号让你们来是有些事情已经超出了我的预料。我们现在必须得提防了。这次的任务越来越不简单了。对了，你们对那个白甲战士是怎么看的？”

　　“那个白甲战士？”沃马想了想说，“他很强大，我不是他对手。而且我敢肯定，阿瑞斯和他是认识的。”

　　“我也这样觉得，”夜雪也这样说到，“可是，沃马，他们为什么要装作不认识呢？”

　　“要是让我猜的话，八成他们两个曾经爱上了同一个女人，然后彼此互相争斗，并互相夸耀自己得到了那女人的心。可是最后那女人却选择了另外一个男人。于是这两个人觉得很没有面子，也就这样了。”

　　“不会是这样，他们两人的关系一定不简单。他们给我的感觉是虽然不愿意，可又不得不在一起。而且我几乎可以确定是那白甲战士误入了血色之湖才引来了如此多的魔狼。”

　　“什么？”沃马吃惊地说到，“如果是这样，他还能几乎毫发无伤的出来，那他的实力……”

　　“绝对超呼我们的想象，可能……”

　　“不好，外面有人！”

　　正听着苏迪克的话，突然一种很特别的感觉袭上心头，立刻我便感了门外那一丝若有若无的气息。当下我立刻飞了出去，待苏迪克他们追出来的时候，外面是已是空无一人。看着那空空的长廊，苏迪克叹了一口气，然后说到：

　　“如果可能话，我真不愿与他们为敌。但从现在起，仙儿，你必须时刻注意。你的实力已经被他们知道了，如果事情真的发展到了那一步，你可能就是我们唯一的希望！”

　　我点了点头，心里却在回想着刚刚追出来的一瞬间所看到的黑色影子。我们真的会是敌人吗？那有着一双温柔眼睛的人。

　　

　　起3M点3M中3M文3M网3M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 惊现兽人

　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2007-9-3 12:25:00　　本章字数：2303)

　　第二天，我们刚出发不久便又被迫折了回来。

　　远方，浓浓的黑云向这边翻滚而来，不一会儿，便盖住了整个天空。原本蔚蓝色的天空突然之间变的阴沉地可怕，仿佛夜晚来临。此刻空中全是黑色的云朵在不停地翻滚着，云间隐隐还有电光在闪耀。看到这些，我觉得很不舒服。其实比这更可怕的景象我也看过，但此刻心中有一种说不出的压抑的感觉。

　　“怪不得那些魔狼退了，原来是风暴要来临了。”

　　看着天空，苏迪克说到。

　　“风暴？”

　　这次询问的是阿瑞斯。

　　“是的，风暴。神赐草原特有现象。看来我们还要在这里待上几天了。”

　　“哼。”

　　听到这里，那白甲战士低哼了一声，转身就走了。过了一会，苏迪克他们也各自回散去，只有阿瑞斯依然在看着天空发呆。直到过了很久，他才走到一旁坐下，拿出宝剑默默擦拭着。此刻他的目光是那么的温柔。

　　‘如果可能话，我真不愿与他们为敌。但从现在起，仙儿，你必须时刻注意。你的实力已经被他们知道了，如果事情真的发展到了那一步，你可能就是我们唯一的希望！’苏迪克的话语似乎又出现在我的耳旁。可是一想起当时阿瑞斯那温柔的眼神，难道真的如苏迪克所说的，冲突无法避免吗？还有，昨天晚上的那人是不是他？

　　一想到这里，我立刻飞到了阿瑞斯的面前，静静地看着他。见到我过来，阿瑞斯先是用十分冷漠的眼光注视我，终于，那眼神渐渐软化了下来。随后阿瑞斯伸出了手，我则飞到他的手上坐下。

　　“你还是来了？”

　　“你知道我会来？”

　　“是啊，从昨天偷听到你们的说话后，我就一直在想你会不会来找我。”

　　他承认昨天的那人是他了，这么说的话苏迪克的分析是正确的了。可是……

　　“我们难道不能做朋友吗？”

　　“朋友？”阿瑞斯苦笑到，“如果可以的话我到真的想有你们这样的朋友。可惜即便是朋友那又怎样。如果……如果真的有一天我们要互相战斗，我是绝对不会留手的！”

　　“……”

　　“其实你，”说到这里，阿瑞斯突然停下来往旁边看了看，“你还有那个奇怪的家伙，总是给我一种很熟悉、很亲切的感觉。我也真的不愿意和你们为敌，可是……算了，不说这些，能给我说说你们妖精的生活吗？”

　　“这个……”

　　我不由感到十分无奈，我本来就不是妖精，又怎么能告诉他妖精是怎样生活的呢？

　　“对不起，看来我不该问这个问题。”

　　“不，其实，其实我并不是妖精。”

　　“哦？”

　　“是的，原本我可是个人，我也不知道为什么会变成这个样子。这次我就是来寻找恢复的方法的，结果遇到了一堆的倒霉事……”

　　接着，我将我和法尔斯到达贝兰后，由于他的‘过错’导致我被人偷了，再到‘交易’给苏迪克的情况都都给他说了。

　　“人族吗……”

　　听了我的话，阿瑞斯嘴唇动了动。

　　“你说什么？”

　　“没什么，”阿瑞斯轻轻摇了摇头接着说，“真是有趣啊。如果有可能，真希望能看看你原本的样子。”

　　“我原本可是很年长的，恐怕到时候你还得向我行礼呢。”

　　“真的吗？”

　　阿瑞斯居然露出了怀疑的表情。

　　“当然是真的。”

　　“那到时候……”

　　突然，阿瑞斯停止了说话，表情变的十分严肃，双眼死死盯住前方。我转头一看，阿瑞斯视线对着的正是那白甲战士。此刻，他正用一种十分怪异的目光看着我和阿瑞斯。

　　“对不起了。”

　　阿瑞斯很轻地说了这句话，立刻手一挥，我便被他抛到了空中。我立刻挥动翅膀漂浮起来。随即，阿瑞斯站起身来，转身就走了。接着，那白甲战士也消失不见。只剩下我独自一人留在这里。

　　“唉，这下你明白了吧。”过了一小会，苏迪克突然从旁边走了出来，“阿瑞斯还好，可那白甲战士给我的感觉太危险了。如果可能的话，尽量避开他。”

　　……

　　夜晚，我一个人浮在这废墟的上空，看着风暴过去后的那美丽的天空。

　　这时，我突然感觉到了什么，不由向下看去。随即便发现了那白甲战士。此刻他正慢慢前行，身上虽然穿着笨重的盔甲，可是一点声音也没有发出。还有，他前进的方向正是苏迪克的房间！

　　和苏迪克一样，这人总是给我很不好的感觉，立刻我向苏迪克那里飞过去。就在我从上面的窗户进入后，苏迪克便发现了我，轻轻同我眨了下眼，示意我不要出声。原来他早就有了防备，立刻我飞到一边躲了起来。过了一会儿，果然见那白甲战士从门口走了进来。

　　他缓缓拔出了重剑，接着便冲着苏迪克猛砍下去。

　　“当！”

　　当长剑落下之时，苏迪克早已向旁边滚出，同时将放在旁边的长剑给握住。原本他是准备乘机反击的，但却没有行动。因为那白甲战士挥出的剑并没有砍到地上，而是被另一人用长剑给架住了！

　　“阿瑞斯你想造反吗？”

　　架住那白架战士长剑的人正是阿瑞斯。听了这话，阿瑞斯收回长剑。

　　“不，我只是不想你杀他们，猛尔斯特。”

　　“哼，如果我非要杀了他们呢？”

　　阿瑞斯没有回答，只是用力握住了武器。

　　“哈哈哈，很好。本来我只是试探你一下，没想到你真的背叛了我们。那你也准备和他们一起去死吧。”

　　说这话的同时，猛尔斯特脱下了身上带着的头盔。在头盔下是一张绿色的脸！然而更令我们震惊的是，随着所有的盔甲被取下，猛尔斯特身上竟然发出了金色的光芒。

　　兽族剑圣！

　　可是阿瑞斯为什么会认识他呢？还有背叛是什么意思？

　　好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 冥族和兽族

　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2007-9-4 13:05:00　　本章字数：2759)

　　“猛尔斯特，你这是什么意思，别忘记了这次的目的……”

　　“我做什么还轮不到你这个小子来多嘴，”阿瑞斯的话还没有说完就被打断了，“别以为这次行动是你负责你就可以为所欲为了。实话告诉你，泰鲁陛下更本就不相信你！而我便是被派来监视你的。嘿嘿，果然不出所料，你这小子是人族的奸细！”

　　人族的奸细？这是什么意思？难道阿瑞斯不是人族吗？听到这里，我不由转头向阿瑞斯看了过去。此刻，阿瑞斯脸上寒霜一片，冷冷地看着猛尔斯特。

　　“原来泰鲁陛下就是这么看待你们的盟友，身为冥族将军的我啊！”

　　冥族，阿瑞斯竟然是冥族！可是他的眼睛却是黑色的！就如同我此刻紫色的眼睛在人类中不存在一样，黑色的眼睛同样在冥族中不存在。

　　“哼，既然你还承认自己是冥族的，那你回头把他们都杀掉把。”

　　“……”

　　“要知道我的真面目现在可是暴露了，如果你不把他们都杀掉，要是放过一个，恐怕你也无法向你们的冥皇陛下交代吧。”

　　听了这话，阿瑞斯回头看了看我们，又转头面对着猛尔斯特，眼睛里全是忧郁和不决。就在这个时候，沃马突然手持长剑从外面冲了进来。

　　“哼！”

　　随着猛尔斯特的一声冷哼，一道绿色的影子快速向沃马冲了过去。两人刚一交手，沃马立刻被击飞出去。随即，那绿色的影子又朝苏迪克奔了过去。虽然苏迪克早有防备，可无奈在力量和速度上都和对方差了很多，立刻手上的长剑被击飞了出去。眼看那兽人又是一剑向苏迪克刺去，却再次被阿瑞斯挡了下来。

　　“这几个人你还不能杀，我们还需要他们带路！”阿瑞斯只是冷冷地看了我们一眼，然后冷漠地对着那兽人说到，“等他们没有利用价值了，我会亲自动手的！”

　　“哼，记住你刚刚说过的话！”

　　……

　　再一次上路了，可此刻却已经完全不同。

　　我们三人走在前面，后面不远处便是监视着我们的那兽族剑圣猛尔斯特，而旁边便是自前几天那件事情发生之后便不再说话的阿瑞斯。终究，事情还是到了这一步。冥族、兽族和人族，从有历史记录的时候起便是敌人！

　　传说神魔大战毁灭了一切，只有现在这片大陆在创始神的力量庇护之下保存了下来。这片大陆的名字便被叫做新月大陆。在新月大陆的中部，有一条横贯东西的绵长山脉，将整个新月大陆划分成了南北两块。南边主要有人族、精灵族和山丘矮人族，信仰光明；北边主要有冥族、兽族和灰矮人族（地底矮人族），信仰黑暗。因此，南边被叫做光明大陆，而北边被叫做黑暗大陆。在两片大陆交界处的山脉被称为逆风山脉，它的意识就是：即便是风也无法吹过这座山脉。光明大陆和黑暗大陆唯一相连的便是逆风山脉中央的一条细长山谷，即死亡山谷。由于这是唯一的通道，因此在山谷两旁各有两座属于两个阵营的关隘。但此刻，兽族和冥族却出现在了我们面前，他们究竟是怎么通过死亡山谷的？

　　“仙儿。”苏迪克的叫声打断了我的思考，转过头，只见苏迪克用眼神瞟了瞟后面，“有什么办法吗？”

　　听了苏迪克的话，我想了想，开始在心中默念咒语。不多一会，一层透明的结界将我们笼罩起来。

　　“好了，我已经布下了水、风两系结界，只要我们说话声音小一点，他们是听不到的。”

　　“那好。沃马、夜雪，你们就保持现在的样子，然后听我说。这次是我连累你们了，但现在说这些已经没有用了。总之那兽人是绝对不会放过我们，想要全身而退已经不可能了，目前只能想办法保住性命。仙儿，如果是你和那兽人交战有几层把握可以灭了他？”

　　听到苏迪克这么问，我立刻回忆了一下以往几次同沙特或是巴顿对练的情况。从记忆中来看，剑圣在近距离几乎可以说是无敌的，但是这也只限于地面上。如今我具有了别人无法具有的巨大优势，可以飞在空中施放魔法！虽然大剑师级别以上，可以通过斗气外放来获得浮空能力，剑圣甚至可以在空中滞留相当长的时间。但现在我可以自信地说，只要是我先发动攻击，在一对一的情况下胜利的绝对是我！可是那也只是一对一……

　　“如果只有我一个，如果阿瑞斯不参战，我有五层把握可以留下他。”

　　“这样吗？”听了我的话，苏迪克沉思了一下继续说到，“那这样的话，我的计划有八层把握能够成功。

　　从我的观察来看，那个兽人犯了个大错：他以为当时使用降风界的人是夜雪。所以一旦他决定除掉我们，首先被解决掉人一定会是夜雪，但这也是我们的机会。一会我会想办法把‘圣盾’给夜雪，之后在一个好的时机，沃马看我的暗号，然后我们两人一起主动去攻击那兽人。在这个时候，仙儿你就躲到夜雪那里准备翔风界。

　　沃马，一开始我们只要装出一副用尽了全力的样子就可以了，以之前的情况判断，那兽人不到最后一刻不会对夜雪下手。我可以肯定，当咒语快要完结的时候他才会对夜雪进攻，而这次我们没有必要拦住他。那么夜雪，这个时候你要立即使用‘圣盾’。当圣盾起作用的时候，那兽人必然会出现破绽。沃马，你和我则全力从背后突袭他。不求能击伤他，但这个时候一定要拖住他，直到仙儿完成咒语后和夜雪一起离开。

　　我的计划就是这样，你们有什么问题？”

　　“不，”夜雪立刻说到“要是那样的话你们就……”

　　“夜雪，”沃马打断了夜雪的话，神态显得轻松而平静，“你能活下去就是我最大的心愿了。”

　　“但是……我……”

　　终究夜雪再也没有出声。

　　“好，那就这么决定了。之后你们立刻去西洛，然后把兽族和冥族出现在光之大陆这个消息告诉西洛的‘风魔剑’温得勒。还有……如果事情不是按照我预想的发展，那么仙儿……你就不要管我们，就按照你的方式来战斗，即使连我们一起攻击也无所谓！只是一定要把这个消息送回去。对不起，看来不能带你去神魔遗迹了。”

　　这一刻，我觉得苏迪克像变了个人似的，就仿佛脱下了平时的伪装。听了他的话，我什么话也说不出来。我知道这已是很好的处理办法了，只是真的要这样吗？

　　……

　　我不知道现在是什么感受，只知道就这么向前飞行。或许一会，便要和他们永别了。突然，一种极其危险的感觉传来，我连忙飞到夜雪的身边，想也没想，一个水系四级防御法术瞬间使出。之后便见一道深红色光芒向这边飞来，由于中途又被另一道淡红色光芒拦了一下，最终没能突破我的魔法护壁。

　　“阿瑞斯，这次你怎么说！”

　　猛尔斯特用剑指着阿瑞斯。

　　“我们的目的地还没有到。”

　　“哼，你别当我是傻子。不就一条路吗？难道以你阿瑞斯的能力会找不出？现在你只需要选择：是背叛还是滚！”

　　阿瑞斯听了这话，沉默了许久，最终他还是收起了剑，转身离开了。经过我们身边时候，依稀听到空中传来一声‘对不起’。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 千钧一发

　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2007-9-5 12:51:00　　本章字数：3095)

　　“哼！”看了看阿瑞斯离去的背影，猛尔斯特转过头来对着我们，眼神里充满了不屑，“你们来陪我好好地玩玩吧。”

　　此话刚落，苏迪克和沃马身上立刻闪出了淡绿光芒，两人几乎同时分别从左右冲了上去。与此同时，我也按照苏迪克的计划躲在夜雪身边开始吟唱咒语。

　　猛尔斯特果然如同苏迪克所料，并不急于立刻结束，而是仿佛在玩耍一般戏弄着他们，不断在他们身上制造着伤口。其实就苏迪克和沃马此刻的实力来说，已经比同辈人强了很多。苏迪克看样子不过20岁，而沃马也不过24岁，如此年纪便拥有了这样的实力，如果再过个几十年，他们会有怎样的成就真的无法预料。可惜现在的他们仍然只是五级战士，同剑圣相比，差距真的太大了。

　　“不，我无法丢下他们一个人活下去”，看到沃马胸口新增加的伤口，夜雪有些激动地说到，“仙儿，你一个人走吧，保重了。”

　　说完这句话，夜雪举起法杖，走出了我的法术范围。

　　“虚幻之镜！”

　　立刻，苏迪克和沃马的身体变的有些模糊，在高速移动下更是不容易看清楚，可惜这只是对一般的战士而言。面对这变故，苏迪克和沃马立刻改变了攻击，身上的斗气也变成深绿色，他们终于尽全力了。而同时猛尔斯特却被这突然发生的变化惊了一下，立刻他意识到了发生了什么，顿时也全力进攻起来。一时间，苏迪克和沃马是险象环生。我心里暗暗着急，可现在咒语正在进行又不能停下来，否则魔法反噬下我还能站着便是奇迹了。

　　“哼。”

　　逼退了苏迪克和沃马，猛尔斯特凭借斗气和身体硬抗住夜雪的攻击，冲到她面前挥剑便劈了下去。

　　“翔风界！”

　　此刻，法术终于完成了，我立刻向夜雪冲了过去。

　　‘噗’的一声，一口鲜血从我口中喷出，但总算是挡住了猛尔斯特的这一剑。微微一震，猛尔斯特立刻又再次挥剑斩向夜雪，但这次被沃马挡住了。只是沃马此刻的情况十分怪异，双眼有些泛红红，面容显得极度扭曲。

　　“啊啊啊……”

　　随着沃马的大声怒吼，他的双眼渐渐变成赤红色，身上的肌肉也极度膨胀起来。见到这样的情景，在场的所有人都惊住了。

　　狂战士！

　　一种天生便留着‘战士血液’的人。当他们的杀意达到顶峰的时候便会进入狂化而变成狂战士。狂化后，斗气无论是量还是质，都有一个飞跃。同时身体素质会提高很多，而且几乎感觉不到疼痛。西洛王国的剑圣拉菲德便因为战斗起来勇猛无比而被称为‘狂战士’，但他并不是真正的狂战士。因为真正的狂战士只剩下了战斗的本能，致死方休！

　　整整大了一圈的沃马，赤着眼睛，举着大剑便向猛尔斯特冲了过去。这次，沃马身上发出的已经是紫色的斗气，而且身体的力量也明显强大了不少，竟和猛尔斯特抗衡了一会。但即便如此，剑圣的实力仍然是那么高高在上。短暂的惊讶过后过，沃马便被再次击倒在地。可是，倒地后的沃马又立刻爬了起来，接着冲向了猛尔斯特。连续几次，一次比一次凶狠。

　　“哈哈哈，没想到竟然会出现狂战士，真是太有趣了。不过他也太愚蠢了，不死不休！既然这样，我就大发善心，让你们死在自己人的手中吧。”

　　说完这句话，猛尔斯特再次将沃马击飞，同时身上金色光芒大盛，转身以极快的速度奔走，不多一会就消失在我们眼中。而再次爬起来的沃马，向四周看了看，在没有发现猛尔斯特的踪迹后将目光对准了我们。

　　“小心，他现在谁也不认识。”

　　见到这样的沃马我有些担心地说，毕竟以前也看过类似的事。就在这时，沃马挥动长剑冲向了过来。立刻，苏迪克挺剑迎了上去。但此刻苏迪克已经明显不是沃马的对手，没几下就被击倒在地。当沃马再一次挥剑的时候，夜雪扑到了他的面前。

　　“沃马，求你了，不要这样，他是你最敬重的迪克老大啊！”

　　“啊！”

　　沃马大叫了一声，猛然挥剑便向夜雪此去。关键时刻，是苏迪克一把拉开了她。

　　“你们快走！”

　　说完这句话，苏迪克再次和沃马交战在一起。

　　“沃马，我是夜雪，你醒醒啊。”

　　看着在撕杀的两人，夜雪留着泪呐喊着。

　　“没用的，”看着哭泣的夜雪，我慢慢飘到她身边，心中很是悲伤，“狂战士只剩下了战斗的本能，只有在死前的那一刻才能清醒过来。”

　　“不！”

　　听了我的话，夜雪突然冲了上去，挡在苏迪克和沃马的中间。而此刻，沃马的长剑已经高举。

　　“既然如此，让我们一起死吧。”

　　夜雪闭上了眼睛，等着那剑落下。大剑挥了下去，可最终在离夜雪头部不远处停住了。

　　“啊啊啊啊……”

　　沃马用力的把长剑抛了出去，抱着头跪了下来。

　　“沃马！沃马！”

　　这一刻，夜雪抱住了跪在地上的沃马，只知道不停呼唤着他的名字。

　　“夜雪……”

　　此刻沃马的体表已经开始渗出血迹。这是体内不受控制的斗气即将爆发的先兆。

　　“夜雪，快给他用‘圣盾’！”

　　苏迪克的喊声将夜雪唤醒过来，她立刻将‘圣盾’塞入了沃马的手中，同时握住沃马的手，大声喊到：

　　“绝对守护！”

　　瞬间，一团金色的光芒将沃马笼罩起来。在这神圣的光芒中，奇迹终于发生了。沃马原本赤红的眼睛重新变成了黑色，体表突起的肌肉也恢复了这来。看到这一切，夜雪欣慰地笑了笑，终于趴在沃马身上昏迷了过去。原本使用了‘圣盾’便会暂时耗光一个人的精神力，立刻强制使其昏迷。可夜雪直到看到沃马恢复了正常才倒下。

　　“太好了，”看着地上抱在一起的两人，苏迪克有些激动地说到，“果然我想的没错，既然是任何攻击，当然也包括体内斗气的攻击。”

　　真是太不可思忆了，现在沃马已经完全恢复了正常。而且不但如此，我有种感觉，此刻的沃马已经发生了脱胎换骨的变化。

　　“咦，那是？”我突然发现沃马的手中仍然握着一颗金色的圆珠，“‘圣盾’！它不是因该消失了吗？”

　　苏迪克从沃马手中取出‘圣盾’，此刻那圆珠上的光泽变的有些暗淡。

　　“仙儿，‘圣盾’是只能用一次吧？”

　　“我也不知道。”

　　当初黑疯子用的那颗的确是消失了，难道因为不是‘正常’的攻击？

　　“不过，”我继续说到，“既然还存在，那因该就还能用。”

　　“恩，不好！”苏迪克突然想起了什么，“我们快离开这里，那兽人还会回来！”

　　就在苏迪克说这话的同时，我已经察觉到一股强大的气息在快速向这边移动，猛尔斯特果然又回来了。看来他还不是放心‘沃马’。

　　“将永恒吹离，瞬间即逝的风……”

　　立刻我飞到沃马和夜雪的身体上，开始吟唱翔风界。而一听到我开始念咒语，沃马也立刻反应过来，快速站到了我旁边。

　　“翔风界！”

　　当我们刚离地而起，一道金色的人影便出现在下面。

　　……

　　尽全力飞了很长一段时间后，突然喉头一甜，一口鲜血再次喷出。受此影响，我没有办法再控制住翔风界，只好降落在了地面上。

　　“你怎么样了？”

　　苏迪克十分关切地问我。

　　“还行，刚刚只是意外。”

　　“那就好……不好！”

　　苏迪克脸色一变，立刻冲过来用身体把我挡住。此刻，一个高大的绿色兽人已经出现在我们上方，手中的剑正向苏迪克斩了下来。眼看那兽人的剑就要划过苏迪克的身体时，一道深红的斗气突然从远方袭来，直奔那兽人而去。待猛尔斯特被避退的同时一个熟悉的声音传入我的耳朵：

　　“欺负小朋友可不是一个剑圣该有的行为哦！”

　　

　　起4K点4K中4K文4K网4K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 法尔斯的实力

　　(起9B点9B中9B文9B网更新时间：2007-9-6 12:40:00　　本章字数：2778)

　　一个披着巨大斗篷的人从远处缓缓走了过来。他手拿一把银色大剑，浑身都散发着深红色的斗气。法尔斯，你出现的真是太及时了。不过在法尔斯走过来的时候，并没有看我一眼，而是把所有的注意力都放在了猛尔斯特，那个兽族剑圣身上。而猛尔斯特也收起了之前嘲笑般的笑容，严肃地盯着法尔斯，身上也爆发除了灿烂的金色光芒。两人除了互相对视，身体也在不断做着调整。高手之间过招就是这样，往往一点细节都能决定最后的成败。

　　趁此机会，我连忙观察了一下苏迪克他们。此刻还清醒着的只有苏迪克，沃马和夜雪早就昏了过去。三人之中受伤最重的便是沃马，但在‘狂化’之后，身上的伤口大多数已经愈合。夜雪则是被强制耗光所有精神力而昏过去了，她的情况也和沃马差不多。相对来说，虽然苏迪克身上满是小伤口，他反而是此刻情况较好的一个。

　　“充满于天地间的神圣气息，无限慈悲的光啊，请展现你的真实面目，将你的力量会聚于此，以你的宽怀救救我眼前的生灵吧，圣光之耀！”

　　白色的光芒自我手中出现，将我和苏迪克三人全都笼罩了起来。这已是我能使用的最强光系恢复咒语――八级光系魔法圣光之耀。在圣光的照耀下，三人身上的伤口立刻开始以肉眼看得见的速度愈合起来，同时我身体的疼痛也减轻了许多。只是他们身上的伤是治好了，可精神的损耗可不是魔法能恢复的，这三人在短时间内是无法再战斗了。突然，苏迪克神情一变，我连忙回头一看，法尔斯和猛尔斯特已经斗在了一起。

　　此刻，猛尔斯特再不是戏耍苏迪克他们时候的样子，手中闪着金光的剑不时发出一道道金色的剑气；靠着斗气外放的滞空能力，身体在不停做着难以想象的转向和移动；就连身体上各个部位发出的金色光芒强弱也各不相同，而且还在不停变化着。一个剑圣强大的实力终于彻底展现了出来。而反观法尔斯，他做的并不比猛尔斯特差！除了身上依然是深红色的斗气外，不，在有些地方已经隐隐出现了金色的光点！此刻的他随时都有可能跨入圣级。双方的速度都不是很快，但战斗的节奏和强度却已经远远超过了一般战士的极限。

　　法尔斯，原来你已经如此之强了。尽管你总是说着变强是为了更好的保持外表，尽管你总是放浪形骸，但我知道，你有一颗不甘于平凡的心。或许当初你不是遇上了我，你的抱负早该实现了吧。

　　两人对战了一会，仍然势均力敌。但苏迪克的表情却越来越担心。我知道他在担心什么。对于战士在说，每一次战斗等级的提升绝不是斗气颜色变化那么简单，而是一种质的变化。这样高等级的战士比低等级的战士有更好的持久性。虽然现在看起来是打成平手，但时间越长，对法尔斯越不利。此刻仍然未能达到圣级的法尔斯的确很难战胜剑圣。可是别忘了，还有我。

　　“蕴涵无限生命气息的大地啊，请将你的力量汇聚于此，成为保护我的力量，泥沼！”

　　血与火中所形成的默契使得在我发出魔法的同时，法尔斯用力向前挥出一道剑气，然后便向后一跳。立刻，淡绿色烟雾出现在猛尔斯特周围。瞬时，猛尔斯特身上金色的斗气一涨一缩，将那淡绿色的烟雾驱赶干净。这是早就料到的事，六级以下的魔法都对剑圣产生的效果不大。可在此同时，法尔斯却抓住机会，双脚用力一蹬，向对方弹射过去。趁着对方斗气回收的一刹那，挥剑砍去。

　　立刻，双方的气势对比便有了高下之分。在猛尔斯特气势一软的时刻，法尔斯的气势却同时高涨，一时也逼得猛尔斯特也只得勉强防守。

　　“自恒久便存在于此，无所不在的暗啊，请展现你的真实面目，会聚于此，安照我的意愿给予眼前的敌人以制裁吧，燃魂黑炎！”

　　咒语结束的同时，猛尔斯特的身体四周立刻出现了黑色的火焰。这可不是一般的火焰，而全是由暗元素所构成的，甚至可以直接腐灼对方灵魂的黑色火焰。自这火焰一出现，就连猛尔斯特的眼中也显露出了慌张，浑身的金色光芒更加浓厚，似乎很怕被这黑色的火焰沾到身体。

　　不愧是号称有最强攻击力的暗元素，在剑圣的金色斗气下，依然牢牢地环绕住对方。不过虽然我对自己的魔法操作有信心，但此刻还是有些怕法尔斯不小心沾到这火焰，或者对方利用这火焰来进攻，于是我又立刻给法尔斯加上光系的守护魔法，并且陆续给他加上了各种辅助魔法。

　　一个大魔导士，如果不顾一切全力进攻，在有安全距离的情况下，是绝对可以杀掉一个剑圣的。虽然此刻有法尔斯在，我的范围性超级杀伤魔法无法使用出来（注：七级以上几乎全是范围魔法），可即便是单体魔法，有法尔斯这个已经逼进剑圣的超强战士存在，二打一的情况下，我们也稳稳地占据了上风。尤其是我还有翅膀，能在空中使用魔法，更是一种巨大的优势。

　　终于，意识到情况不对的猛尔斯特，突然变向向苏迪克直冲了过去。

　　他这也是万分无奈之举，想借此机会在摆脱眼前的危机。他这样子实际上已经是一种赌博了，若是我们毫不在乎苏迪克，一味攻击，即使他能杀了苏迪克也必然陪着他上路。可是，只要我们有一点担心苏迪克而暂时停止了攻击，他就能趁机寻找机会逃跑。这一次，是注定他要赌输了，因为苏迪克已经将‘圣盾’握在了手中，能抵御一切力量的‘圣盾’！见到这一幕，我立刻开始吟唱我最拿手的风系魔法。法尔斯也很有默契，同时急速向那兽族剑圣扑了过去。

　　感觉到危机的来临，已经到要奔到苏迪克面前的猛尔斯特最终还是回过身来挡了法尔斯一记。仓促的防御立刻将其远远地震飞，于此同时，一道巨大的闪电从天而降，狠很地劈在了对方身上。闪电的巨大力量甚至将地面都击出了一个大坑。

　　站在坑中的人也绝对不好过。虽然他此刻仍然战着，可身上的金色斗气已经十分微弱，就像是随时会消失一样。而且，他浑身上下很多地方都渗出了鲜血，全靠插在地上的长剑才没有倒下。

　　“哈哈哈，真想不到我猛尔斯特纵横一生，最后竟然死在这里。”

　　“怪只怪你在光之大陆还敢这么猖狂！”

　　听了法尔斯的话，猛尔斯特抬头看了一眼法尔斯：

　　“可否告知你的名字？”

　　“法尔斯！”

　　“好！我记下了。”

　　瞬间，那原本已经暗淡的斗气再次变的闪亮耀眼，同时，那人已经挥舞长剑向法尔斯辟了过去。

　　“喝啊！”

　　法尔斯也大喝了一声，夹杂着金色的深红斗气从身上剧烈爆发，他也举起长剑往对方劈了过去。强烈的光芒在这一刻爆发了。待光芒褪去，只见只剩法尔斯一人站在场中，而猛尔斯特已经倒在了他的脚下。

　　但此刻，他的摸样也不怎么好。胸口处有一道长长的剑痕，若不是他穿的是龙鳞铠甲，这一下也绝对要了他的命。我连忙飞了过去，用光系魔法治疗好了法尔斯的伤势。此刻，我才发现，浑身上下到处都到是一种无力感，相信法尔斯也是这个情况。立刻，我习惯性地飞到苏迪克的肩膀上坐下，待法尔斯也过来后，才重新谈起来了我们‘分别’后所发生的事。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 神魔遗迹

　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2007-9-7 12:59:00　　本章字数：2550)

　　我简简单单地把与他‘分开’后的事情说了一遍，只是一想起当初进城时候的情景，我就有些忍不住想动手打人。要不是现在十分虚弱，我早把法尔斯弄倒在地了。不过想了想，也正因为这样才遇见了苏迪克他们，而且今天又是全靠他才战胜了那兽族剑圣，这次就放过他好了。

　　“法尔斯，那你是怎么找到我们的？”

　　“这个，当初我一不小心，”法尔斯小心翼翼地看了我一眼，才继续说到，“这个嘛，后来发现后便立刻便去找你，结果却得知那两个人逃出城去了。于是我也就追了出去。嘿嘿，那两人也真够狡猾的，要不是又，咳咳，总之找到他们之后才发现你已经在另外一个人手中了。然后看到了你们留下的消息，才知道你跟着的原来是这个小狐狸……”

　　说到这里，法尔斯向苏迪克看了看，而苏迪克不好意思地笑了笑。

　　“小狐狸？”

　　“难道你还不知道和你在一起的就是赫赫有名的贝兰之狐吗？”

　　什么？贝兰之狐？转头看了看苏迪克，又看了看法尔斯：

　　“我连你是贝兰之狼都不知道，又怎么会知道贝兰之狐呢？”

　　“呃，这个，”法尔斯很难得的脸红了红，“总之收到你们留下的信息后，我也就追了过来。结果途中遇到了一群魔狼，害得我一路狂奔到了草原避难所。结果在那里，却碰巧得知了你们刚离去的信息，而且据说你们中还有两个外来者。觉得这件事情很奇怪，和当时小狐狸留下的信息不一样，本来我想立刻出发的，但被一场风暴给耽误了几天。风暴过后我立刻就上路了。后来在这附近感到了很强大的力量，于是过来看看，结果就是干掉了一个剑圣了。”

　　原来是这样。

　　“对了，”法尔斯突然对着苏迪克说，“刚刚仙儿说你去过神魔遗迹，这是真的吗？”

　　“是的，法尔斯阁下。”

　　“呵呵，看来仙儿的运气不错，那能带我们去吗？”

　　“当然可以，”苏迪克点了点头，“只是要等十多天，等到魔狼迁徙的时候还能过去。原本我是打算完成了这次任务就去的，现在看起来任务是提前结束了。”

　　“那好，让我们先回草原避难所去吧。”

　　可就在法尔斯这话说完后不久，天空又开始变的阴暗起来。一片片黑压压的云朵又从远方袭来，风暴再次来了！

　　“乖乖啊，先是剑圣，接着又是风暴，今天还真够倒霉的啊。”

　　“先别说了，快过来，”我急忙叫到，“将永恒吹离，瞬间即逝的风……”

　　当绿的光球出现，我们飞上半空的时候，风暴终于彻底降临了。此刻我只能专心维持住翔风界，幸好风系的魔法在狂风中消耗不是很大，但至于会被吹到什么地方去却是无法顾及了。我们就这样在风暴中不断的漂流……

　　……

　　来吧，快来吧……

　　又是这个感觉。

　　来吧，快来吧……

　　不远了，似乎就在前方。

　　……

　　“呜。”

　　“哦，你醒过来了？”

　　睁开眼睛，便看见法尔斯正坐在我的面前，手里拿着一串肉，正在火上烧烤着。此刻我才发现现在已经是夜晚了。

　　“噫？他们人呢？”

　　我记得我们在风暴中漂流，最后我似乎听到了什么声音，接下来的事情就完全没有印象了……

　　“你后面，”苏迪克的声音从我背后传来，“沃马和夜雪已经醒了，看起来没什么事，只是很疲惫。现在我让他们去休息了。”

　　我回头一看，苏迪克正向我走来。此刻，他身上的伤口已经全部不见，精神也好了很多，看来之前的光系法术起作用了。只是此刻他的样子使我感觉到有些奇怪。但我又说不出来为什么。

　　之后苏迪克来到了火堆旁坐下，便不再说话。大家就这样静静地坐着，直到法尔斯仍给了一块比我还要大的烤肉，才打破了这沉默。

　　一缕阳光从天边照了过来，太阳漫漫从远方升起了，新的一天来临了。

　　“小狐狸，知道现在我们在哪里吗？”

　　“不知道，这里很奇怪，”苏迪克看了看四周说到，“这里好像……对了！”

　　苏迪克突然惊呼了一声。

　　“怎么了？”

　　“这里，就是这里，神魔遗迹！”

　　“什么？”

　　听了这话我立刻向四周看去，可是周围全是茫茫的草原，哪有什么遗迹的样子？我不由将怀疑的目光投向了苏迪克。

　　“的确是这里，当初黑袍人手中的地图就是标的这里。恩，时间也差不多了，等着吧。”

　　就在这句话说完不久，前面的空间突然变的模糊起来，原本什么也没有的地方出现了一丝阴影。阴影越来越清晰，就这样，眼前的草原慢慢变成了一片废墟。神魔遗迹，我心里不由出现了这个词。怪不得千百年来无人能够找到这个地方，原来它竟然是会活动的。

　　“迪克老大，原来这就是神魔遗迹啊，真的很……很不错。”

　　回头一看，沃马正向这边走过来，夜雪跟在他的旁边。

　　“恩，小伙子，很不错嘛。”

　　仔细看了看沃马，法尔斯赞叹到。的确，现在的沃马浑身都能感到强大的力量，看来他是因祸得福了。

　　“噫，你是大剑士法尔斯阁下！”沃马突然惊奇地叫到，“你好，很高兴看到你。你可是我的偶像啊。我叫沃马，我有很多东西想向你讨教。比如说怎样才能同时……啊！”

　　“实在对不起，法尔斯阁下，”夜雪使劲掐了沃马下，“我叫夜雪，很感谢你救了我们。”

　　“恩，很好，不错。”

　　法尔斯上下打量了下夜雪，接着又用很特别的目光看了看沃马。我第一次看到沃马有些不好意思，嘿嘿笑了两声。结果又被夜雪‘惩罚’了。不过我知道，此刻他的心里却一定很幸福。

　　“会移动的遗迹，真的好神奇啊。”

　　见到法尔斯还在来回看着自己和沃马，夜雪连忙转移大家注意力。

　　“是啊，”听了这话，苏迪克感叹到，“当初若不是那张地图，真的很难想到。这里只有在每天早晨的这个时候才会出现，过不了多久就会消失掉。若要进去或是出来，也必须等到这个时候。就是因为这个原因，当初在里面吃了些苦头。”

　　“那还等什么啊，迪克老大，快进去吧。”

　　“等等，”苏迪克突然转过头对我说，“仙儿，能和我单独说点话吗？”

　　奇怪，这个时候苏迪克要和我说什么？不过我还是点头同意了。

　　“恩。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 苏迪克的离去

　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2007-9-7 18:10:00　　本章字数：2578)

　　尽管不知道苏迪克想要对我说些什么，但我还是随着他一起向旁边走去。直到走了很远很远，直到大家都看不见的时候，他才停了下来。可之后就一直背对着我，没有说话。

　　“其实，”隔了很久，苏迪克才缓缓对我说到，“我很仰慕你，神魔法师莫雷特。”

　　听到这句话，就仿佛一声惊雷在耳旁响起，将我吓了一大跳。其实在过来的途中，我也想了很多他可能对我说的话，可我万万没有想到是这个。他是什么时候发现的，又是怎么发现的？但我还没有问出来，苏迪克便继续说到：

　　“前不久圣光学院发生的事早已经传遍了贝兰：岗风帝国皇家魔法师团团长‘天火’普卢斯被一神秘学生击杀，同时整个皇家魔法师团精英死亡殆尽，而之后那名学生却神秘消失。这人究竟是谁，却无人知道，只知道她是今年的入校战士考核第一，而她的名字便叫做仙儿。能在魔法对抗中击败‘天火’普卢斯的人，我想来想去也只可能是‘死去’的神魔法师莫雷特。而你恰恰自称是仙儿，并且你身份神秘，拥有强大魔法，最重要的便是和法尔斯的关系很不错。就凭这些我就很怀疑你了。只是……”

　　苏迪克没有继续往下说，再次沉默了。看着他的背影，我微微叹了口气，轻轻地说：

　　“不错，我就是莫雷特。”

　　听了我的话，苏迪克突然转过头来，此刻他笑容不在，反而一脸的严肃：

　　“那你今后准备怎么办？”

　　“恩？”

　　“我是说你恢复之后……看你现在这个样子和急着找神魔遗迹恐怕是在找恢复的方法吧。其实我有种预感，而我的预感一向很准，你很快就会恢复了。那么到时候你准备怎么怎么办。莫雷特已经死了，这所有人都知道，你完全可以找个地方隐姓埋名，再不用承受那些伤害。”

　　听了这话，我才猛然发现原来还有两条道路摆在我的面前，等待我的选择。一条艰难难走，不知通向何方；另一条十分平坦，终点处却死寂一片。可就这样一个问题，我却难住了。爷爷死前叫我一定要活下去，仙儿死前也是同样的话，还有沙特也是。难道他们仅仅只是希望我活下去吗？我知道他们是想我快乐的活下去。可纵观前生，我却一直在逃避，一直在自责和痛苦中艰难的活着。虽然现在变成了这个样子，却是我一生中仅有的少许快乐日子。如果真的恢复了，我会……

　　“我会重新以莫雷特的面貌出现！”

　　“恩？”苏迪克露出了一丝惊讶，“原本我以为你会选第二条路的。不用那样看着我，我可是少数几个知道‘大陆公约’真相的人。因此我深深知道要背负莫雷特这个名字有多么难。你为什么还决定这样？”

　　“继续逃避吗？”我笑到，“从小时候开始，我便一直在逃避。那时候……”

　　我突然觉得很想找个人述说，就这么，我将我的过去原原本本地向苏迪克吐露了出来。听着我的故事，他的神色也越来越吃惊。

　　“……自从变成这个样子后，我却渐渐明白了，该面对的总要去面对，逃避不过是自欺欺人而已。无论如何，这次我不想再留下遗憾。”

　　“不想再留下遗憾吗……”

　　默默重复着这句话，苏迪可陷入了沉思。良久，他终于抬起头来，说到：

　　“我明白了！”

　　此刻，我眼前仍然是那个苏迪克，可我总觉得又不是他，似乎已经变成了另外一个人。

　　“仙儿，”苏迪可轻轻对我一笑，“我能遇到你恐怕真的是命运的安排吧。既然你告诉了我你的秘密，那么我也告诉你一个我很重要的秘密好了。帮忙弄点水出来。”

　　尽管不知道苏迪克想干嘛，我还是招了个巨大的水球出来。

　　“那个，”苏迪克竟然有一点点脸红，“你能不能先转过身去？一会就好。”

　　苏迪克的行为令我越发不解，但我知道只要耐心等着，他会给我个解释的。

　　“好了，你转过头吧。”

　　隔了很久，苏迪克的声音才传来。我连忙回头，可立刻便呆住了。

　　依旧是那双美丽如夜空半深沉的眼睛，但此刻却不再是那张显得有些呆滞的脸。眉毛细了许多，鼻子也变的更小巧，整张脸的形状也略微有些改变。看起来显得清秀，活泼。脸上也不再是那有些木然的表情，浅浅的微笑使人着迷。那齐肩的头发仍然就这么随意披在身后，却带着几分俏皮。

　　隔了许久，我才艰难地问到：

　　“你是女的？”

　　“呵呵，当然了，”苏迪克轻轻笑了起来，此刻那笑容有种说不出的温柔，“其实我的本名叫苏菲娜。怎么，看你的样子似乎在怀疑我？那――要不要我把衣服脱了让你确认下？”

　　我先是点头，然后又连忙摇头，结果引的苏迪克，哦，苏菲娜大笑起来。

　　“哈哈，此刻我倒真有些相信你以前是男的了。既然我们互相都知道了对方最大的秘密，那我们可以做朋友了吧？”

　　“当然，其实我早把你当成朋友了。”

　　之后，苏菲娜在我面前展示了她那神气的化装术，又一点点便回了原来那个样子。而且直到现在我才发觉，原来她一直在用口技。但至于她为什么要女拌男装我却没有问。

　　“其实，我还有个预感，”苏菲娜突然对我说到，“你可能会……算了，以后再见面的时候再说吧。我期待那一天。”

　　说着苏菲娜回头轻轻笑了笑。此刻，尽管她的脸重新改成了原先有些呆滞的样子，但我知道，有些东西已经不同了。

　　“对不起，”回到神魔遗迹的入口后，苏菲娜突然说到，“我要走了。”

　　听了这话，众人都觉得很不明白，但我却已经料到了。当苏菲娜说出那句‘我明白了’，当她在我面前展露她真面目的时候，我便知道她要离开了。

　　“什么意思，迪克老大？”

　　“我有一件我必须要去做的事情，而只有趁着现在风暴刚过，狼群还未活动的时候才能穿过神赐草原。这件事情很危险，所以我想该是我们分别的时候了。沃马、夜雪，这次的任务就拜托你们了，之后只要沿着太阳升起的方向一直走，很快就会到达塔雷帝国。保重了。”

　　说完，苏菲娜转身便向远方离去了。沃马和夜雪对看了一眼，之后沃马转头对向了我。

　　“我明白，”我已经知道沃马想要说些什么了，“有法尔斯在，这里也难不到我们。你们想去就去吧，现在他恐怕很需要你们的帮助。”

　　沃马冲我笑了笑，立刻和夜雪向苏菲娜追去。

　　当三个人从我视线消失后，我转身看着这神魔遗迹的入口，轻声说：

　　“走吧，法尔斯，我们进去吧！”

　　

　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 神魔战场

　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2007-9-8 9:20:00　　本章字数：2455)

　　这是一个辽阔而奇异的大地。大地的中央有一个巨大的建筑，这是一个壮丽且雄伟的宫殿。它坐落在一座湖中岛上，5条闪着光芒的虹桥将它与四周联系起来。再往外则零星分布着许多小的房屋。它们的造型从未见过，充满了神秘的美感。除此之外的地面上还有这许多我未曾见过的植物，它们同无数蓝色的河流将这里装扮地如梦似幻。最奇特的是环绕着宫殿，在空中还悬浮着许多大小不一的岩石。这些岩石有的很大，像小山那样；有的却很小，只有一人大小。此刻，在这些岩石上站了许多‘人’。这些‘人’很特别，因为他们身后都有一对黑色的翅膀。所有的人都在向远处同一个地方眺望，可此刻那里什么也没有。

　　渐渐地，地面之上出现了无数的人。他们身批盔甲，手拿武器，从四周向那宫殿进发。渐渐地，这些人碰到了一起，接着便开始了互相的撕杀。每时每刻，都有人倒下，但同时却有更多的人参与到撕杀中来。蓝色的河水渐渐变成了红色，美丽的植物也逐渐消失。可这仅仅只是开始。

　　奇怪的是，无论地上的战斗再惨烈，站在空中岩石上的‘人’却还是一动不动，目光只注视着空无一物的天空。终于，自他们眺望的方向，出现了另一批‘人’，所不同的是这些‘人’身后有着白色的翅膀。自这些白翼者出现，黑翼者立刻飞了起来，迎了上去。双方手中不知何时都已拿起了武器，九色的光芒开始在空中闪耀，无数的尸体从天而降，一场更残酷的战斗在空中爆发了。

　　与此同时，绚丽的光芒也在地面上出现。神秘而奇特的语言交织在一起，在空中回荡。龙语！古精灵语！剧烈的魔法轰鸣下似乎连大地都开始颤抖。接着，一种有常人三倍大小的奇特人像出现在战场中。虽然只有十多个，可却没有一个人可以击到它们。更多的人死去了，却又有更多的人加入了进来。大地被鲜血染红了。

　　渐渐地，空中四周出现了无数的黑点。近了，更近了。此刻，我才发现这些黑点竟然全是龙，六种不同颜色的巨龙！这些巨龙的数量是如此之大，甚至连天空都似乎被遮挡了起来。一些龙降落到地面，一些龙飞向空中。在巨龙的咆哮声中，战斗变得更加残酷。

　　越来越多的人出现，越来越多的‘翼人’来到。无数的鲜血自空中撒落，天空也被染成了红色。此刻，整个天地都是一片暗红色，不断闪耀的九色光芒使此刻显得无比绮丽。撕杀，到处都在撕杀，无穷无尽地撕杀！不知道有多少生物倒下了，就连那宫殿外的小湖都渐渐被尸体填平。

　　‘轰’，一声巨响，一道惊雷自空中击落，直直落在了中央那宫殿之上。它蕴涵着无比强大的力量，‘翼人’也好，巨龙也好，被这雷擦过便立刻化为灰烬，就连地上那宫殿也被击毁。电光散去，自毁坏的宫殿处浮起了一人，一个十分英俊的青年男子。见到这一幕，原本还在撕杀的所有生物都停了下来看着他。悲伤，愤怒在他眼中交替出现。终于，他大吼到：

　　“为什么！为什么你们要自相残杀！这究竟是为什么！”

　　此刻，我能深深的感到那男子心中的悲愤。

　　“既然如此，就让我毁灭了这个世界，再重新造一个吧！”

　　随着这话结束，他高举起了右手。一道金色的光芒自他手中发出，直入天际。见到此刻情景，原本还互相撕杀的‘翼人’不约而同向那男子扑了过去。而最后才来的巨龙竟同一时间向四周逃跑。不一会儿，无数带着火焰的流星从天而降，狠狠撞击在地面上，同时伴随着无数生物的尸体。炽热的火焰开始在整个大地上燃烧起来。天空也渐渐黑暗下来，终于什么也看不到了。

　　“住手！虽然是你创造了他们，可你却没有权利毁灭他们！”

　　出现了另一个声音，之后便静了下来，直到过了很久。

　　“想不到我的世界还有这种存在，不过，你以为可以阻止我吗！穿越无尽的时间和空间，我是命运的缔造者，我的名字是克萨拉，此刻，在我的名字之下给予毁灭！啊――”

　　“什么，这是，创世灵源！你疯了吗！法则已经定下，以你现在的情况强制更改你也会跟着毁灭！”

　　“哈哈哈，毁灭吧，让一切都和我一起毁灭吧……”

　　“既然你已经放弃了这个世界，就让我来接手吧！穿越无尽的时间和空间，我即为命运的缔造者，我的名字是亚萨，此刻，在我的名字之下――创世！”

　　“不！我绝对不会放弃的！”

　　接着所有的一切都消失了，无论是画面还是声音。

　　……

　　来吧，快来吧……

　　好亲切的感觉，究竟是什么在呼唤着我？

　　来吧，快来吧……

　　不远了，已经不远了。

　　……

　　“啊！”我被突然出现在我面前的手给吓了一跳，“法尔斯，你在干什么？”

　　“一进来后，你就变的魂不守舍，我觉得有些奇怪。”

　　“谢谢，我没事。”

　　听了法尔斯的话，闭上眼睛我仔细回想了下。从刚刚进入遗迹开始，我就突然失去了意识，接着就像是作了一场梦，在梦中我只能看却不能说也不能动。梦中那背生双翼的人，那六色的巨龙，还有那拥有强大力量的男子和最后那神秘的声音，这些都是什么，为什么我会看到？还有，是什么在一直呼唤着我。

　　睁开眼睛，我看着眼前这片废墟。到处都是残破的石柱，半塌陷的房屋，一截一截残破不堪的墙壁。相信原本的这里一定很壮丽，就像那梦中的宫殿。不对！这里就是那里！只是已经变了太多了，就连原本铺在地上的白砖也只能在杂草中零星出现的白色石块上才能看出它的存在。‘梦中’的那一刻究竟是真还是假？

　　“莫雷特，”法尔肆关切的声音传来，“你真没有事吧？既然能找到这里，那你也一定会如愿的，别担心了”

　　我轻轻点了点头。

　　“那就好，”法尔将目光重新放在了那废墟上，“快点进去找找看有什么东西吧，万一，嘿嘿。”

　　真是的，如果有也早被黑疯子子拿走了。

　　“噫？”法尔斯突然指着一处说，“那是什么？”

　　顺着他的目光看过去，我立刻惊住了。远方地上不远处，躺着三个奇特的人像。我梦中所见到的，那收割了无数生命的人像！此刻，人像那灰暗的金属正反射着奇异的光芒。

　　

　　起8V点8V中8V文8V网8V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 神秘玉石

　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2007-9-9 19:06:00　　本章字数：2512)

　　这三个人像全身都是用同一种灰色的我重来没有见过的金属制造，除了有些残破外，身体的表面完全没有留下岁月的痕迹。有两个人像各缺了一只手，另外一个少了条腿，而且每个人像的胸部或是腹部都有一条巨大的裂痕。从周围留下的痕迹来看，这三个人像是在追赶什么东西才来到了这里，这时当初苏菲娜所说的话突然出现在了我的头脑里。

　　“难道这就是苏菲……迪克所遇到的魔像吗？”

　　“什么魔像？”

　　当下，我便把苏菲娜对我所描述的关于他们进入神魔遗迹后的事情对法尔斯说了一遍，然后再把之前我所看到的奇特的画面也告诉了他。从听到数量可以遮天敝日的巨龙开始，到最后的龙族逃亡，法尔斯的嘴就没有合上过。

　　“乖乖啊，这个有些超出了我的接受能力，你还是以后去和伊月探讨吧。只是按你所说，浑身刀枪不入，很高的魔法抗性，可以和巨龙正面对抗，这魔像真的有这么强吗？”法尔斯很是怀疑地转头看了看魔像，“那让我来试一试吧。”

　　说完法尔斯拔出了长剑，随手劈了下去，‘当’的一声，宝剑被弹了回来，可魔像上却只留下了一道浅浅的痕迹。这一下我们吃惊了。要知道法尔斯手上的虽然不是神器，但也是圣器中一等一的，就连这样也只能留下这样的痕迹。

　　“有点意思！”

　　说完这句话，法尔斯的剑上立刻出现了红色的光芒，这便是斗气外放，附着到剑上的结果。随即又是一剑下去，可同样的，宝剑只深入了魔像表体三分而已。天啊，这灰色的金属究竟是什么东西，连大剑士全力一击都只能达到这种程度的伤害，怪不得在梦中也只有数条巨龙连手才最终制服了它。

　　“乖乖啊，这么硬？”法尔斯有些发呆，“莫雷特，你用魔法试一试。”

　　听了法尔斯的话，早有此意的我立刻开始吟唱魔法：

　　“自恒久便存在于此，无所不在的暗啊，请展现你的真实面目，会聚于此，安照我的意愿给予眼前的敌人以制裁吧，燃魂黑炎！”

　　一小团黑色的火焰在魔像的手臂处开始燃烧。可是当初连剑圣都有些惧怕的黑色火焰却只是将魔像腐灼掉了一小块后就熄灭了。深知这火焰威力的我彻底惊住了。

　　“莫雷特啊，”法尔斯呆了呆，“听那小狐狸的话好像是那神秘炼金士打败了这些魔像吧？我怎么突然觉得你能从那神秘炼金士那里逃出来是一件奇迹呢？”

　　不但法尔斯这么想，居然连我自己都有同样的感觉。他究竟是用什么方法打败这些魔像的？在那梦中，可是几头巨龙连手才能制服一个魔像啊。又究竟是谁造出了这种魔像，难道这就是属于神魔的魔法文明的吗？可惜这一切都已经消失了。

　　离开了那三个魔像，我和法尔斯继续向里走去。这时候，我们才发现这里竟然是出奇的大。按照黑疯子和苏菲娜所说，我们要找的因该是一间保存完好的房间，可是找了许久后，还是除了残破的墙壁外，一无所获。

　　“究竟那绘有魔法阵的房间在哪里啊？”

　　“慢慢找吧，”法尔此刻到是很平静，“反正也要明天的这个时候才能出去。”

　　也对。其实在我们进来后没有多久，四周的景色便突然变的模糊起来。然后就仿佛这里被一道无形的墙壁给挡了起来，我们只能看着外面，却无法出去，感觉就像是空间被隔离起来了。恩？空间被隔离？那这实际比看起来要大则像是空间被压缩……

　　“莫雷特，你怎么了？莫雷特？”

　　……

　　来吧，来吧，就在这里。

　　这是什么，似乎有什么东西在呼唤着我。这感觉是那么的奇特，就像是另一个我在轻轻呼唤。不远了，就在我旁边。顺着这奇妙的感觉，我无意识地向前飘动着……

　　“莫雷特，莫雷特，快醒醒！”

　　法尔斯的声音突然传来，我不解地向他看去。

　　“莫雷特，你没事了吧？刚刚你毫无反应地向这里飞，我怎么叫你也不答应，究竟怎么了？”

　　恩？听了法尔斯的话，我向四周看去，果然已经不是刚才的地方了。这里到处都是剧烈打斗的痕迹：寸草不生的地面，大大小小的土坑，还有空中弥漫的沉重氛围，都在无声地叙述着当年这里发生的一切是多么的惨烈。呼唤我的东西就在这里吗？

　　来了，我的确感到有什么东西在呼唤着我。闭上眼睛，静静地感觉着：它就在我身边，它是我的一部分，这是来自灵魂深处的共鸣……任由这奇妙的感觉不停冲击着我，我也在回应着它的呼唤……

　　渐渐地，一团白光从地下升起，一直升到我的面前。这就是一直在呼唤我的东西吗？白光散去，出现了一块形状十分奇特的玉石。它就像是一个符号，一个我从来没有见过的符号。一看见它，我便被它深深地吸引，不由将手伸向了这个有着我一半大小的玉石。

　　当我触摸到它时，一种温暖的感觉从玉石上传来，瞬间传遍了身体的每一个角落。突然，玉石发出了强烈的光芒，同时它的形状也开始改变。在极短的时间内，它便变成了另外一个样子，一个有着蝴蝶造型的扁平玉石。接着，它又重新化为一团白光，冲入了我的身体内。此刻，我的意识猛然清醒，就像是突然醒过来了似的。而现在所看到的，便是张大嘴巴，一脸呆滞的法尔斯。

　　“啊――”

　　趁着他发呆的时候，我趴在他耳朵旁大声叫到。

　　“啊，你在干什么？”

　　“我在叫醒你啊。”

　　“你，你没有事情吧？”

　　“没有啊，”我感觉了一下，“现在的感觉比以前还要好啊。”

　　“那就好，”法尔斯轻呼了一口气，“你知道不？刚刚的你给我的感觉就像是回到了三年前你跨过最后一步的那个时候，我真怕……”

　　法尔斯的话令我心里感到一阵温暖。

　　“不会了，我不会再离开你们。”

　　“嘿嘿，好就好。”法尔斯笑了笑，“那我们继续走吧”

　　“恩，等等……往那边去。”

　　这时，一种很怪异的感觉出现在我脑海，就好像我已经知道我们要找的东西在哪里似的

　　顺着我指出来的方向前进了没多久，果然便看到了一间保存完好的房间。这是一个大厅，是这宫殿的废墟中唯一保存完好的地方，这也就是黑疯子所说的绘有那魔法阵的大厅。看着那两扇紧闭着的厅门，我却不知道心里是什么滋味，究竟是高兴还是害怕。而此刻法尔斯已经推开了厅门。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 重组身体

　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2007-9-10 12:49:00　　本章字数：2768)

　　进入里面，果然是一个空荡荡的大厅，如当初黑疯子所说，在地上绘有一个巨大的魔法阵，我终于找到了！可是这时，我的注意力却没有放在魔法阵上，而是被那墙上所留下金色的文字吸引住了：

　　“克萨拉长眠之地。”

　　克萨拉？不就是我梦中那拥有强大力量的男子吗？

　　“克萨拉长眠之地?莫雷特，你认识墙上那字？”

　　“是啊，噫？”

　　听了法尔斯的话，我才发现墙上所留的并不是这个大陆的文字，不是龙语，也不是古精灵语，而是一种重来没有见过的文字。可是不知道为什么，一看见它头脑里便浮现出了某些东西，很自然地就了解了它所表达的意思，就像是一种与生俱来的能力。

　　“算了，在你身上发生什么事都是有可能的。”法尔斯嘀咕了一句，“对了，是这里吗？”

　　“当然，你没有看到地上有这么大个魔法阵吗？”

　　“这，这个装饰花纹是魔法阵？！”

　　“……”

　　“嘿嘿，”被我盯的有些不好意思，法尔斯连忙说到，“既然找到了，那你还是赶快先研究研究好了。”

　　听了法尔斯的话，我将注意力集中到了这魔法阵上来，可这时奇怪的事情发生了。

　　“怎么了，莫雷特？”

　　“好奇怪，不知道为什么，我一见到它就知道它的作用，以及该如何操作。”

　　是的，就像我刚刚可以读懂那些文字一样，从我刚刚看到它时，头脑里就自然浮现出了一些相关的东西。我不知道这是怎么回事，也没有去寻其原因，因为此刻我的心被更重要的东西给占据了。这魔法阵真的如我所想，作用便是修复身体。不，说是修复也不正确，简直就像是舍去原来的身体而重组一个新身体。而这不正适合我现在的情况吗？立刻我脱下衣服，迫不及待地飞到了魔法阵的中心。

　　“法尔斯，退后一点，我要开始了。”

　　按照刚刚出现在头脑里的咒语，我开始轻声吟唱起来。

　　……

　　神秘而和谐的音节从浮在空中的那个美丽‘妖精’口中流出，在这空旷的大厅里来回振荡。古老的咒语下，地上庞大而复杂的魔法阵也开始闪现紫色的光芒。渐渐地，空中出现了无数六色的光点。此刻，如果有会魔法的人看到这一幕一定会非常吃惊，因为那竟然是密集到已经实体化了的魔法元素！这些光点越来越多，伴随着着空中那抑扬顿挫的声音，也一闪一闪，使人的心不自觉的沉迷在其中。无数的光点最终汇聚成了六团六色的光球。随着吟唱声越来越宏亮，那六团光球开始向浮在中间的那小人聚集。它们渐渐开始融合，渐渐变成了一个白色的发光人体。突然，魔法阵那紫色的光芒强烈地闪耀起来，将空中的人体包裹在其中。片刻后，所有的光芒都消失不见，只剩下浮在空中的那雪白人体。

　　……

　　睁开眼，立刻便看到了站在我眼前表情呆滞，但明显已经‘恢复’了正常大小的法尔斯。太好了，我终于变回来了。可下一刻，却仿佛一记重锤狠狠地敲击在我心口。为什么，为什么我依然还是这个样子，依然还是女孩的身体！不可能，不可能！我记得在这魔法阵的作用中所说的‘真实的身体反映真实的灵魂’，我现在因该是60多岁的莫雷特才对啊，为什么？

　　当以为自己已经恢复，却发现最终什么都没有变，突然从极喜了到极哀，这巨大的打击使我双脚一软跌坐到地上，头脑一片空白……

　　‘叭’！

　　痛，我的右脸火辣辣的痛。疼痛使我清醒了过来，我才注意法尔斯正站在我面前，十分地生气。

　　“你这个半死不活的样子到底是什么意思！不就变成了一个小女孩吗？如果是我，能恢复年轻，即使能变成这个样子，我都要感谢神灵了。莫非你无法接受自己变成一个女人？可就算你是男人那又怎样？看看以前那个莫雷特，他都干了些什么！一生只会逃避，从来不敢去面对，你以为这样就像一个男人吗？再看看现在的你，有哪里不好，至少我感觉你比以前快乐了不止一百倍！你究竟在害怕什么，担心什么？你还有什么可用害怕的，你还能失去什么？你唯一还有的便是我和伊月这两个朋友！你以为我们会看不起你吗？不，我们从来都不！我们也从来不会抛下你。站起来，不要让我失望！”

　　法尔斯的话如同一道惊雷击中了我内心的最深处。迷茫，疑惑都被这充满情谊的话一扫而空，一种力量从我心里升起，我缓缓的站了起来。

　　是啊，我到底在意些什么啊？同以前比起来，我得到的东西更多更多。既然上天给了我一次重来的机会，我就因该好好把握住，从此快乐的活下去，相信这也是爷爷、仙儿、沙特他们的期望吧。

　　“谢谢你了，我懂了。”

　　我对着法尔斯微微一笑。顿时，法尔斯那充满怒意的面容立刻变成了鼓励的微笑。是的，有这样的朋友真的是一种幸福。可没过多久，法尔斯的笑容又变了，变的有些，有些猥亵？

　　“那个，那个你不需要遮挡一下吗？”

　　听了这句话，我才想起现在是什么情况，顿时立刻羞红了脸。双手下意识举起，却又不知道往哪里放。此刻我也明白了法尔斯怎么会有那种猥亵的表情。还好，法尔斯脱下了身上的斗篷扔给了我，我连忙接住准备把它穿在身上。可这时又遇到了问题，斗篷被背后的翅膀给挡住了。翅膀？等等，怎么会还有翅膀？我连忙唤出水镜，仔细看了起来。

　　同灵魂状态几乎一模一样。同样的白色触角，同样的紫色瞳仁，同样的蝴蝶翅膀。唯一不同的是，此刻我的眉心多了一点金色。仔细看去，才发现那是一个有这蝴蝶翅膀的人型图案，只有我小指头一节大小。

　　“咳，咳，”法尔斯故意的咳嗽声将我换了回来，“我知道你很诱人，但总不会连你自己都被自己给迷住了吧。”

　　我脸一红，看到法尔斯依然猥亵的表情才想起我还没有穿衣服。可是，这个翅膀怎么办，要是能缩回去就好了。正当我这样想的时候，一对翅膀竟真的慢慢缩回了我的身体。噫，难道它能随我控制？我又试了试，果然这翅膀能按照我的意愿自由伸缩。我扇动翅膀，慢慢浮了起来。然后突然收回，便从空中掉了下来，真的很有趣。同时我也发现，头上的触角也跟着翅膀伸缩。

　　“咳，咳。”

　　法尔斯的声音再次提醒了我。糟糕，我怎么再次忘的一干二净了。连忙收回翅膀，披上斗篷，满脸通红地看着法尔斯。

　　“咳，”法尔斯依然猥亵地笑着，“我是想说，你要是喜欢这样，我是没有什么意见拉，所以你也不用不好意思……”

　　这混蛋，我怎么会有这样的朋友。此刻我怒火冲天，空中各种元素迅速向我聚集，法尔斯，新仇旧恨一起算吧……突然，一股灼烧感自左胸出现，迅速向全身蔓延。啊！好热啊！

　　“喂，仙儿――你又脱掉衣服干什么。我只是说笑的，你不会当真吧？难道，或者是你真的喜欢暴露身体……”

　　混蛋！啊，不行了，好痛苦，就像是有什么东西在我体内燃烧一样。终于，在一团白光自我左胸处飞出后，那剧烈的灼烧感终于停了下来。

　　

　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 新生

　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2007-9-11 12:34:00　　本章字数：2089)

　　一边喘气，一边诧异地看着围着我旋转的白光光球。时而靠近，时而远离，它就像是一个调皮的孩子，在我身边雀跃着。白光渐渐暗淡下来，这时我才发现这并不是一个光球，而是连在一起的三个小光球，而且它们正渐渐分离开来。最终，这三个光球停留在了我的面前。待到白色光芒退却后，我也终于看清楚了它们的样子。

　　在中间的是一个平面的蝴蝶造型的玉石，那颜色和那光泽都同之前一直呼唤我的，在遗迹里出现的那个神秘玉石很像。不过这个要小巧的多，而且也更加晶莹剔透。左边的是一个立体的蝴蝶水晶，栩栩如生，就仿佛真的有一只蝴蝶在那里轻轻展翅飞舞。右边的同样是一个水晶雕像，不过很奇怪的是，水晶雕像竟然是之前我变小时候的外表，而且就连大小也和那时候差不多。雕像背后有一对蝴蝶双翅，双手高举过头顶，手掌在头正上方合拢。造型优美，惟妙惟肖。如果现在我是之前的形态，不看颜色的话，还真以为是在照镜子。只不过……为什么是全裸的？

　　看着这漂浮在我面前的三样东西，我能从它们身上感到一种十分亲切的感觉。本能地，我的手伸向了中间那个蝴蝶玉石。

　　就在我接触到它的一瞬间，那蝴蝶玉石立刻化为无数白色光粒往四周飞散，然后便开始围绕着我不停旋转。这无数旋转着的白色光粒最终会聚到了我的脖子下方，又重新变成了那个蝴蝶玉石。只是此刻，从蝴蝶的两个触角上各引出了一条线，绕过我的脖子后连接在一起。原来这是一条项链。而且仔细看上去，那玉石的内部隐隐有光华流动。

　　我又轻轻地触摸了下左边那个蝴蝶水晶。同样在我接触到的一瞬间，它便化为无数白色光粒围着我旋转起来。可这次，这光粒却分散到了我的全身，随即慢慢幻化成为一件衣服。我唤出水镜一看，这是一套白色的连衣短裙。上身是斜跨式，将我的整个脖子和左肩都露了出来。右肩则被包裹的很严实，边缘垂下的轻纱连带覆盖了半个右上臂。下身是短裙，遮住了大腿一半左右。腰部有一条白色的腰带，略微将衣服收紧。除此之外，左上臂套上了一个水晶臂环，右前臂在手腕上方也有一个水晶手环。不但如此，两脚的脚腕上方同样有个水晶脚环。而且在这些环上，都有类似龙鳞的图案覆盖在上面。左手手背被一水晶纱所覆盖，自手腕一直连到中指。而头发则被一个蝶形发夹给束成一束。

　　真诱人啊！

　　镜中所见的是一个背生双翅，轻轻浮在空中的少女。如玉的肌肤，修长的身段，还有那惹人怜爱的面容。她身穿一套由水晶纱制作的衣服，衣服虽薄，却能很好地阻挡视线。可那裸露的肩头，完美的手臂，修长的双腿却又引人遐想，增添无限诱惑。除此之外，在她身上还有许多水晶饰品，美丽的水晶和可爱的少女相映成辉，显得华丽却又朴素。少女有着一双迷人的眼睛，紫色的双牟显得妖异而神秘。而眉心中间的那一抹金色却又透出了几分高贵和神圣。

　　这便是此刻的我了。

　　收回翅膀，再仔细看看，真的太可爱了。噫，衣服后面没缝啊，翅膀怎么伸出来的？试了试，发现在翅膀伸出后，衣服上会自动出现两条缝，真是方便。对了，既然翅膀能收回去，不知道这衣服能不能。我念头刚动，衣服瞬间闪了一下，接着就消失了。不过那些臂环之类的装饰品还在。再一动念，衣服又紧紧地将我的身躯包裹住。

　　不理会在一旁流着口水的法尔斯，我将手伸向了那最奇怪的物品，我的缩小版水晶塑像。同前两样东西一样，在被我接触到后，它便立刻化为白色光粒，但这次这些白色光粒却是直接冲入了我的的身体，消失在我体内。有了前一次的经验，我立刻在心底轻轻呼唤。果然，它又从我的手心处冒了出来。我试了一下，要使它消失很容易，我一个动念，它立刻化为白光冲入我体内，可要使它出现，却只能从两手的手心处。这奇怪的裸体雕像到底是什么？

　　这雕像我肯定我以前没有见过，可它总给我一种熟悉的感觉。闭上眼，我慢慢地去感受它。从它身上传来一阵阵熟悉的波动，温柔而亲切，就像是多年的老朋友般，不，更像是我身体的一部分。

　　“审判之杖！”

　　在我说出这话的刹那，从雕像上传来一阵阵欢乐的波动，随即一种奇特的力量自它身上散发出来。是的，这就是我的审判之杖。原来，你还一直陪着我。我感受着雕像散发的力量，这即不是魔法，也不是斗气，而是一种完全陌生但有又异常熟悉的力量。而且，受到它的触发，我发现我此刻全身都充斥着这种力量。完全下意识的，我将这力量向雕像里注入。

　　这时，雕像微微发光，在它脚下出现了一个白色光柱。光芒退却，原来这是一个水晶的圆柱，在它表面上，有两条组细不等的水晶藤蔓互相缠绕交替向下，覆盖了整个圆柱的表面，最后将末端的银色宝石紧紧咬住；同时，雕像的双手也在微微发光，接着一条光带自两手间倾泻向上，光芒尽时化为一片薄薄的长刃。这时，我懂了，这是一把剑，一把以雕像为剑托，下为剑柄，上为剑刃的长剑。

　　我伸出手，握住了这把长剑，立刻从剑上传来一阵兴奋的波动。

　　你曾经是我的一部分，即使身体毁灭了也依然追随着我，如今就让我们再一次并肩战斗吧。不过既然我已重生，而你也有了一个新的形态，那我就给予你一个新的名字。

　　‘幻世’！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 这件衣服是盔甲？

　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2007-9-11 18:20:00　　本章字数：2252)

　　立刻从剑上传来一阵快乐的波动，随即是一股高昂的战意！

　　“嘻嘻，法尔斯，想不想活动下筋骨？”

　　感到浑身上下都充满了力量，此时当然要找个‘靶子’了。

　　“哦，我是听说你有了很强的武技，可恐怕还不是我对手吧。”

　　法尔斯一脸的不以为然。

　　“那我来了！”

　　说完，我便冲了上去。这次我没有使用任何辅助魔法，有心想看看我的武技到了什么水平。而且考虑到法尔斯也不可能真的对我下狠手。真正交手后，我才发现原来我的实力已经不比法尔斯弱了多少。放下心结后，再次跳起这奇妙的剑舞，我能感到一种欢乐，一种发自灵魂深处的欢乐。感受到我的情绪，幻世上也不断传来愉悦的波动，两者在一起共鸣，使我的剑舞又向前突破了一段，真正做到了舞由心生。一时间，在法尔斯未尽全力的情况下，还稍稍占据了上风。

　　“乖乖啊，真的没想到，看来这次不动真格的是不行了。”

　　法尔斯大喝一声，身上的红色斗气瞬间变成了深红色，有些地方还出现了点点金斑，他终于使出全力了！这一下，场上形势立刻变化了。没有斗气的我，勉强可以凭借敏锐的感觉，巧妙的步伐和大剑士抗争，可要对付高阶大剑士，还是差了一点。斗气所带来的身体强化绝不是光凭借技巧就可以弥补的。在法尔斯狂风暴雨的攻击下，我也只能苦苦支撑。

　　突然法尔斯挥剑直劈，一道深红色的剑气直奔我而来，我连忙举剑挡住。瞬间，一股巨大的力量从剑上传来，甚至还有些入侵了我的身体。剧痛之下，我忍不住大叫了一声，可就在这时，奇怪的事情发生了。一股精纯的生命原力从我的眉心处向全身涌出，立刻驱散了入侵我体内的斗气，而且还有一部分传到了剑上，立刻击溃了法尔斯的力量。

　　这是什么力量，竟然和龙语魔法的力量如此相似。有过一次使用龙族禁咒的经验，我大致有些明白这力量的运作方式。我试着照着这方法活动一下，果然有一道精纯的生命原力从眉心向全身流动。立刻，我便感到身体得到了很大的加强。此刻虽然我只能控制这个力量的一小部分，但是已经足够了。

　　将生命原力一小部分导入幻世，白色的光刃立刻变的更加晶莹，并且隐隐透出白光。再次舞动幻世，我又迎了上去。这次，和法尔斯的力量比拼中，我再也不落在下风，渐渐又有了压过他的势头。

　　法尔斯突然脸色一变，退后两步，随即闭上眼睛，身上的斗气也全部收敛下去。我略微一惊，随即紧张地看着他，我知道此刻他正试图突破那道屏障。

　　“喝！”

　　法尔斯大喊一声，睁开眼睛的同时，身上猛然爆发出绚丽夺目的金色光芒，他终于成为了剑圣！微微一笑，算是对他的祝贺，我又再次挺剑直上。

　　尽管法尔斯刚成为剑圣，可实力也远不是之前能比的，一时间占尽了上风。不过，在我完全采取守势的情况下，他也奈何不了我。

　　“停！”

　　法尔斯突然大叫一声，同时向后一跳，收剑站立。见此情况，我将幻世重新收回了体内。

　　“仙儿，这可对我不公平。”

　　“什么，不公平？”

　　法尔斯突然这么说到令我一楞，什么不公平？我连魔法都没用，怎么还是对他的不公平。

　　“当然，你穿这种衣服，打起来我连心神都没有办法集中，你说对我公不公平？”

　　看着法尔斯一脸怪笑，我脸一红，低头看了看这件衣服。好像是挺怪异的。不过穿在我的身上，完全感觉不到重量，就像是我的身体的一部分。

　　“哈哈，好机会！”

　　听闻此声，我连忙抬起头来，可已经来不及了。我只能眼睁睁看着几道绿色斗气打在我身上。可奇怪的是，我一点感觉都没有，就连衣服上都没有一丝痕迹留下来。

　　“怎么样，还是我赢了吧，要是刚刚我用最强的斗气的话……哈哈哈哈……”

　　法尔斯死不要脸的在那里狂笑到。

　　“别笑了，用高级点的斗气打我，恩，就打这里。”

　　我指了指裸露在外面的胳膊对着法尔斯说道。

　　“什么，我没有听错吧？”

　　“少废话，叫你做就做！”

　　“好，这可是你自找的。”

　　立刻，几道深蓝斗气飞了过来。可是打在我身上居然只是微微有点感觉。这，这是怎么回事？之后又实验了很久，发现只有红色和红色以上的斗气可以使我受伤。当然，法尔斯很小心地控制着，只在我的胳膊上划了一个小口，而且这也比原本预料的威力小了很多，我一个治愈便解决了。而且我也注意到，在接触到斗气的那一刹那，全身都仿佛被一曾白色光膜覆盖。

　　“乖乖呀，你这身体也太变态了吧。我好不容易才突破，居然还不是你这个‘法师’的对手。”

　　法尔斯边说边摇头。

　　不对！这肯定不是我身体的缘故。仔细想了想，突然一个念头出现在我头脑了，恩，有必要确认一下。当下，我也顾不了那么多了，将身上的衣服收回体内。

　　“哇，仙儿，你又这样了，我肯定你有……”

　　“少废话，”我知道此刻我的脸一定很红，“再用斗气打我一下，这次从最低级的开始。”

　　“你的意思是？”

　　“试试不就知道了。”

　　一道细小的黄色斗气飞了过来，立刻在我的右胳膊上开了个细小的口子，我连忙用治愈术治疗好，并重新招出了衣服。

　　“恩，可以确认了，这件衣服是……是……恩，是件很特别的战甲。”

　　“战甲？哈哈哈……战甲，哈哈哈……”

　　有那么夸张不，法尔斯竟然笑地趴到了地上。看着他这个样子，一团怒火再次从我心头涌起，我立刻挥动胳膊冲了上去……

　　

　　起6V点6V中6V文6V网6V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 返回

　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2007-9-12 12:41:00　　本章字数：2228)

　　“对了，刚刚出现了三样物品，”在我的‘帮助’下法尔斯终于恢复了‘正常’，“那你脖子上的那条项链又有什么作用？”

　　“这个，我也不知道。”

　　虽然我已确定它们是从我身上分离出来的，甚至此刻我还能感觉到它们和我灵魂间的共鸣。可是我却并不知道它们究竟有什么用，就连这‘战甲’也是偶然发现的。奇怪的雕像、特别的服饰、神秘的项链，还有之前所发生的许多事，这一次的‘旅行’是远远超过了我的预料。不知道到时候给伊月讲述这些的时候她会是怎样的表情。

　　“走吧，该回去了，可不要让伊月等急了。”

　　“是啊，嘿嘿，真期待伊月看到你时候的表情，相信你也很期待对吧，小仙儿？”

　　法尔斯，你叫我小仙儿我也就认了，可是你那古怪笑容是什么意思？还有，

　　“法尔斯，你不觉得你该干点什么吗？”

　　“什么啊？”

　　“把你抢去的斗篷给我！”

　　“为什么，你这样不是挺好的吗？”

　　“你到底给不给！……那武力解决好了。”

　　“小仙儿，你欺负人，明知道我打不过你！”

　　……

　　一番‘劝解’后，我终于拿到了斗篷。只是这斗篷有些大，将我的整个身体都完完全全裹在斗篷里，就连头都被两个大大的领口给遮挡住，远看起来就像一个无头的人在走路。这下，法尔斯又笑翻了。

　　待他再次‘恢复’过来后，终于可以上路了。

　　“对了，恭喜你了，新的剑圣。”

　　听了我的话，法尔斯得意的笑了笑：

　　“哈哈哈，其实这也多亏你了啊。乖乖啊，现在外表看上去又年轻了几岁，以后绝对可以手到擒来……”说到这里，法尔斯突然回头看了我一眼，“可惜啊，还是60多岁的样子，哪像你……哦，还有，你也不愧有变态称号，即使不使用魔法，都能抵挡住剑圣的攻击，再这样下去，天下没有人是你对手了。”

　　“魔法……等等，法尔斯，我要做下实验。”

　　“哦？你又要脱衣服了？”

　　“你去死！”

　　说完这句话，我轻轻地闭上了眼睛，感受着周围那看不见的魔法元素。此刻，我已经不再是以前那个莫雷特了，而是作为仙儿存在于这个世界上。现在的我已经是一个女人了，但我依然还是我，并没有什么不同。唯一变化的便是自己活下去的理由了吧。这一次，我要为自己而活，快乐地活下去！

　　“跨越天空与大地的力量，在永恒间无限流淌的水啊，请回应我来自灵魂的呼唤，我愿付出一切只为让你聚集于此，请展现你真实的面貌，以你之力给予我强大的守护，西芙雅之障壁！”

　　咒语结束，我终于感到强大的魔力从我身体里涌出，同周围的魔法元素在强烈地共鸣着。睁开眼睛，我面前已经是蓝色一片。终于，我又能使用禁咒了。感觉了下，此刻精神力充沛，魔力也足，我又陆续放了个光系和暗系禁咒。果然我是完全恢复了，不，比起以前还有了很大提高。以前我最颠峰的时候，拼了命也只能连续释放三个禁咒，而现在，我感觉至少还能再释放两个禁咒。看着有些呆滞的法尔斯，莞尔一笑：

　　“走了，贝兰之狼。”

　　“真是太不可思忆，”半晌，法尔斯才回过神来，“全系啊，全系魔法啊。（什么时候这个魔法白痴知道魔法元素间的排斥了？）即使你现在还感觉不到领域，但全系的圣魔法师这样的存在，别人也会认为你是神魔法师了吧。”

　　“神魔法师莫雷特吗？可现在会有人相信我是莫雷特吗？”

　　“恩，这是个难题，但听我说，仙儿，你早完也要面对这件事。那天你打败了普卢斯的末日浩劫，恐怕这个消息已经传遍大陆了。估计会有很多人去调查你，再加上你又使用了‘强烈风刃’，总有一天你的身份会暴光的。”

　　“唉，一个男人变成了女人，想着都好笑吧。”

　　“仙儿，不要这么想。相信我，我和伊月会处理好这件事情的。”

　　“其实我早想开了，就如你所说，我还有什么可以失去呢？只要有你们，我又何必去管别人的眼光呢？真的很谢谢你。”

　　“既然要谢我，那亲我下？”

　　“……，对了，你现在是剑圣了。我早就想用禁咒轰一下剑圣看看。放心，你肯定是死不了的。你也看见了我还会光系禁咒，只要还有一口气我都能救活你，来吧。”

　　“我真的知道错了。可爱的小仙儿，像你这么温柔善良、美丽大方、人见人爱……”

　　大段的夸耀之词从法尔斯嘴里冒出，听得我浑身发寒。终于我再也忍受不了……

　　“孕育一切力量，那燃烧着的灿烂赤红火焰……”

　　……

　　出来已经快两个月了，为尽快告诉伊月我成功了，亦想给她个惊喜，我想到了一个好办法，便是逼着法尔斯去战士工会完成晋级测试。这样，光之大陆新诞生了一个剑圣的消息便会立刻通过魔法渠道传遍整个大陆，当然也会传进伊月的耳朵。而我则和法尔斯慢慢地坐着马车驶回去。

　　一个多月后，我们终于抵达了圣光。这一个多月，我一直在对新得到的生命力量作进一步的感受，而整个人就像是睡着了一样。法尔斯知道我的情况，一直在旁边默默地保护我。当我醒来的时候，已经到达学院了。此刻，比起从神魔遗迹出来的时候，我的力量又进一步提高了。我有信心，即使再和法尔斯交手，我也能偶尔反击了。

　　看着这熟悉的大门，我有种说不出来的感受。毕竟，伊月还在这里等着我。

　　“快走啦，法尔斯！”

　　“等等，仙儿，你这身衣服……”

　　可惜心急的我并没有听到法尔斯这句话。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 吓死人的玩笑

　　(起1Z点1Z中1Z文1Z网更新时间：2007-9-12 18:44:00　　本章字数：2464)

　　步入学院，我兴冲冲地往校长室赶去。此刻，我无比渴望快点见到伊月。渐渐地，我发现周围有些不对劲，怎么每个看到我的人都停下脚步并且用怪异的眼光看着我，而且人还越来越多？难道我变成女的消息已经所有人都知道了？一想到这里，我竟然觉得有些害怕。就在这时，从人群中走出来一个高大的青年，并且直接向我这边而来，他想要干什么？

　　“这位美丽的小姐，虽然你的穿着很，很别致，但你那耀眼的光芒是无法遮住的，它已经照亮了我的心。我叫巴风特，我想……”

　　我穿着很别致？我穿的什么？我往下一看，居然，居然是那件‘无头斗篷装’。怪不得有这么多人围观。细想一下，一个娇小可爱的少女包裹在一个巨大的斗篷里，真是要多怪异有多怪异。这下丢死人了。好你个法尔斯，见到我这样也不提醒一下，存心见我出丑吗？

　　“小姐，小姐？”

　　“恩？”

　　有人在叫我，我回过神来，正是眼前这个人。

　　“恩？我刚刚说的话？”

　　“哦，对不起，刚刚有些走神。还有我还有事，就恕不奉陪了。”

　　我又不认识你，你挡住我干嘛。明白了周围人奇怪态度的原因，我更想快点到伊月那里去。于是说完这句话，我便继续向前走去。可没料到他竟然又走了过来，挡在我的面前。

　　“小姐请告诉我芳名再走也不迟啊。”

　　懒得和他计较，我绕过他，继续前进。随知他又出现在我面前。

　　“你到底想干什么？”

　　“我只是被小姐所吸引，想知道小姐名字而已。”

　　“哼，让开。”

　　这种人最让我讨厌，总是自以为是。如果我还是当初的‘疤面女’的时候，不知道你还会不会过来呢？

　　听了我的话，那青年的脸色立刻变了，脸上的笑容很快消失，面容也变得阴狠起来：

　　“哼，你知道我是谁吗？你知道得罪我有什么结果吗？”

　　“呵呵，这倒好笑了。我管你是谁，滚开！”

　　这下，周围的空气立刻变的凝重，紧张的气氛开始扩散。那青年脸上红一阵黑一阵似乎想说什么。可就在这时，人群中又走出了另一个人。

　　“巴风特，给我个面子，不要为难这位小姐。”

　　“卑斯麦，你也对这位小姐有兴趣吗，那我更不能放手了。”

　　看样子这两个人认识，而且关系还很‘不错’。

　　“看来不动手不行了。”

　　“来啊，你还以为我怕你啊。”

　　“两位，你们慢慢打，我先走了。”

　　这种无聊的闹剧我才不想看呢。

　　“你不准走。”“不准你走。”

　　哦这次两个人的行为很一致嘛，我刚想给他们个教训，一个低沉的声音传到了众人的耳朵里：

　　“是谁不准她走啊？”

　　伴随着声音，法尔斯慢慢走了出来，一边走还一边不忘向周围的女生摆造型。

　　“老头，我们的事……”

　　“哼！”

　　立刻从法尔斯的身上散发出一股惊人的气势，而目标正是他们两个人。剑圣的威势怎是这些人能抵抗住的。不一会儿，两人额头上便满是汗水，在强大的气势压迫下单膝跪了下来……终于可以继续往前走了，可是我心里却很不舒服，原因嘛自然是有越来越多的人驻足观看，而更重要的是：

　　“哈哈，刚才那两个人的样子真是有趣极了。想不到我们的小仙儿魅力这么大。其实你没注意到，刚刚还不只他们两个，如果我再晚一点出现的话，恐怕又会出来四五个吧。还有……”

　　这家伙喋喋不休的话语使我越来越恼怒，终于怒气充满了我的大脑，我决心报复！突然，那时夜雪对我所说的话语从我的记忆里跳了出来，一个邪恶致极的计划开始在脑海里成型。不行，不行，我怎么能这么去想。我连忙甩了甩头，将这个计划甩出脑外。

　　“对了，我想要是这些人再知道你有暴露身体的特殊嗜好的话，乖乖啊，你想要引发一场战争都是轻而易举啊。哈哈哈哈……”

　　顿时，我最后一点理智也被这无边的怒火给吞没了，我一把撤掉身上的斗篷，露出那充满了诱惑的‘战甲’，然后一下子冲上去抱住了法尔斯。立刻我便感到法尔斯身体明显一僵。深深吸了口气，平复下心情，往眼睛里聚集了一点水元素，同时装出一副急切的表情……好了，开始！

　　“战士先生，求你了，求你不要杀我妈妈。我愿意从今后全心全意服侍你，无论你有什么特殊要求我都会满足你，决不再反抗和逃跑了。只求你放过我妈妈。呜呜呜呜……”

　　立刻周围变的万分安静，耳朵里只有我自己的心跳声。我似乎看到了周围人惊讶、愤怒的表情，还有法尔斯额边的一滴冷汗。

　　片刻后，人群终于爆发了。

　　“天啊，太可怕了，那老头居然干出了这种事情！”

　　“战士的耻辱！”

　　“禽兽不如啊！”

　　……

　　噫，完了，我刚刚都干了些什么啊？此刻恢复清醒的我大脑一片空白。我居然干出了这样的事，夜雪，你这次可是害惨我了。现在法尔斯是死定了，可我也没有脸见人了。怎么办？逃跑？

　　“安静！”

　　一个经过魔法扩大的声音传了过来，立刻止住了人们的喧哗。人群中自然分出了一条道路，只见伊月和几个老师走了过来。当然，伊月也看到了我和法尔斯。

　　“小仙儿，法尔斯，你们这是在做什么？”

　　……

　　“哇，他是法尔斯，新的剑圣！”

　　“就是那个有贝兰之狼之称的人？”

　　“传说果然是真的！”

　　……

　　“安静――”

　　沸腾的人群再次静了下来。伊月不解地看着我和法尔斯，想知道一个答案。

　　怎么办？这时，刚刚那邪恶计划的后续又从我的脑子里钻了出来，我的头脑又开始迷糊起来。干脆一不做，二不休，之后再想办法逃跑好了。既然决定了，我便不顾一切地冲伊月叫到：

　　“妈妈快走！他刚成了剑圣，要来杀你！剑圣先生，求你了，只要你放过我妈妈，今后我一切都是属于你的……”

　　伊月脸色剧变，似乎终于知道发生什么事了。而此时，人群也再一次爆发……

　　（本章需不需要修改呢？）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 ‘恢复’身份

　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2007-9-13 13:07:00　　本章字数：3371)

　　此刻院长室里，伊月正坐在自己的位置上，两眼直盯着前方。而坐在她前面的也就是我。至于法尔斯，正在一旁看似悠闲地喝着茶……

　　“伊月，我知道错了，你就原谅我好了。”

　　此刻，一言不发的伊月竟显的比平时更加可怕。

　　“不要这么盯着我，你都盯了我2个多小时了，累了吧，休息一下？……呜呜呜呜，我真的知道错了，原谅我吧，以后我再也不敢了……”

　　现在的我已经什么都顾不得了，所有能想到的，哪怕平时不会用的方法全都使过了，可伊月还是不为所动。我只好一边说话，一边示意法尔斯帮帮忙，不要弄得这次就没他什么事似的。

　　“咳，我看伊月……”

　　法尔斯刚想说话，便被伊月瞪了一眼，只好又乖乖低头喝茶去了。

　　“放过我吧，一会我一定向大家解释清楚！”

　　“解释？”伊月终于说话了，“你怎么解释，别人会相信你吗？”

　　“怎么就不相信了，以前法尔斯还干过更离谱的事，不是最后也没事了吗？”

　　“你！你！你！你是不是身体变小了就连脑子都跟着缩水了啊？看看你现在的样子，你拿什么身份去解释？居然连这样的事情都干的出来，要知道你现在是女生。还有……”

　　此刻我简直要疯了，伊月要么不说话，一说就轰的你晕头转向，耳鸣目眩。我现在极度后悔啊，当时不知道中了什么诅咒，竟然仿照夜雪的办法做出了平时连想都没有想过的事。现在清醒过来我才发现，我真的在不合适的场合，对不合适的人，做出了一件极其愚蠢的事。伊月的声音不断传来，我完全没法说话，只能希望痛苦快点结束。

　　砰，砰，砰。

　　如天籁般的敲门声打断了伊月那无休无止的疲劳轰炸。等了一会而，进来一个老师。他一看见这里的情景，先是呆了呆，接着用十分同情的目光看了我一眼，然后才对伊月说到：

　　“院长，这是魔法工会和战士工会联名送来的请柬，请你和法尔斯阁下还有令媛，呃，这位小姐一起去一趟本城的战士工会，克尔沃阁下和巴顿阁下已经在那里等候着你们。”

　　“好了，我知道了。”

　　在那老师走了之后，伊月又开始了对我的教育。

　　“你看清楚！那天在你走了之后，我便收到了他们两个寄来的信，让我说明当时的情景，还有那个神秘人是谁。我好不容易才让他们相信我不认识你。可这件事到底拖不了多久！原本还想等你回来商量看看，可你居然做出了这种事情，你叫我怎么解释？还有，你听听外面都闹成什么样子了！”

　　“唉，伊月，我都不怕，你怕什么？要知道这次被人骂的最惨的可是我啊。”

　　“你？你越老越不正经。说不定你到真的希望这件事是真的吧。唉，现在也只有去一趟了，希望不要再出什么波折。而且有些事情还要他们帮忙才行。仙儿，立刻把你这身难看的斗篷给我换掉。”

　　……

　　战士工会。

　　“仙儿，你在这里等着，我和法尔斯先进去说说看。”

　　考虑到我现在的样子，伊月和法尔斯决定先进去说明下情况。对我交代了几句，他们便一起见克尔沃和巴顿去了，把我一个人留在了接待室里。看着这空无一人的房间，我心里在猜测会出现怎样的结果，他们会相信吗？要是相信了又会怎样对待我？还有……就这样胡思乱想着，不知不觉我趴在桌上，睡着了。

　　“小仙儿，醒醒啦~”

　　“恩，”只见伊月满脸微笑地站在我的面前，“伊月，说完了？”

　　“呵呵，真想不到，事情出乎意料的顺利。一切都搞定了。快跟我进去见见老朋友。”

　　我不知道伊月为什么这么高兴，但总比之前浑身散发寒气的样子好了太多。不敢再惹怒她，只好迷迷糊糊地被她带到了一个小房间。房间中坐了三个人，除了法尔斯外还有两个人，这两人看着很眼熟。还有，克尔沃和巴顿到哪里去了？

　　“他们是谁啊？你不是带我来见克尔沃和巴顿的吗？”

　　往四周看了看，确定了这里没有其他人，我便向伊月问到。听了我的话，房间里的四人表情都变的有些难堪。

　　“对不起，她刚刚睡醒，头脑不是很清楚，”伊月一边说，一边猛摇我的身体，“小仙儿，快回过神来，一不认识他们了？”

　　这两人我认识吗？

　　听了伊月的话，我仔细打量了两人。两人都已经是头发苍白，满脸皱纹。其中一人穿着件白色的魔法袍，法袍胸口绚丽的金色符文表明此人已经是圣魔法师；另一个身穿一套红色软甲，软甲的两边肩膀处，各画有一条龙的图案，这可是屠龙勇士才有的荣誉。再认真看了看他们的脸，渐渐和记忆中的两个人重叠到了一起，只是……

　　“你们难道是克尔沃和巴顿？”两人点了点头，“不可能，他们可没有你们看上去这么老！……啊，好痛，你打我干什么？”

　　我不满地看着伊月。

　　“咳，咳，我说莫雷特啊，怎么十多年没有见面你就这么损我们啊？”

　　左边那老者说话了。虽然声音苍老了许多，但的确是我克尔沃的声音。

　　“你，你真的是克尔沃？他是巴顿？”

　　两人再次点了点头，这下我惊讶了。虽然人类的寿命很短，只有百岁左右，但随着斗气或是魔力的增强，寿命也会有所增加。像达到圣级的人，通常都可以活到150岁左右，而且在140岁之前都衰老的十分缓慢，外表年龄都在60多岁。我没有记错的话，签定协议的时候，两人都差不多是80岁，现在也最多不过130岁，怎么就突然衰老成了这个样子？

　　“对不起，我不是故意这么说的。”

　　“算了，你的情况我们都听伊月和法尔斯说了。只是现在有些事情要请你帮忙，而且这件事只有你才能做到。”克尔沃摇了摇头说，“莫雷特，呃，我还是叫你仙儿吧。仙儿，这件事你能答应不？”

　　“什么事？”

　　“首先我们要将你的事情公布天下！”

　　“……”

　　“是这样的，”见我不说话，巴顿连忙补充到，“三年前你的‘死亡’，使原本平衡的力量受到了影响。这三年来，我和克尔沃用了很多办法才勉强维持住这个局面。但是，几个月前你杀了普卢斯，这下……”

　　“这不能算我违反了协议啊，我的情况你们也知道，这可是他先对伊月动手的！”

　　“不，我们并不是在追究这个问题。其实上，自你‘死’的那天，这个协议就已经荡然无存了。幸好我和巴顿还有点影响力。可是现在，岗风帝国皇家魔法师团精英死伤惨重，更重要的是，布伦恩.岗风叛逃西洛王国，同时还带走了岗风帝国五分之一的兵力。目前西洛王国内部也是矛盾重重，一部分主张和布伦恩进攻岗风，另一部分则持相反意见。再加上，”说到这里，克尔沃突然停了停，“再加上7岁时突然失踪的二王子苏迪克.罗兰突然出现了……”

　　“什么！”

　　西洛二王子，苏迪克.罗兰？难道说的是苏菲娜？立刻我向法尔斯投去了询问的目光，只见他轻轻点了点头。原来真是她！怪不得她能知道‘大陆公约’的真相。只是‘二王子’是怎么回事，她明明是女的啊。许多疑问涌上心来，我摇了摇头，暂时压下这些念头，继续听克尔沃说到。

　　“苏迪克的归来使西洛的局势更加复杂，究竟是好是坏也不是我们能预料的了。而目前大陆最强的国家，塔雷帝国虽然看上去风平浪静，但暗地里也是危机四伏。从我们的情报来看，很多事情都有不寻常的联系。尤其值得注意的是塔雷帝国边境上的兵力明显增加了。现在的局势是稍有不甚就会引发战火。所以我们极其需要你的身份和力量，所以必须公开你的秘密。之后再加上法尔斯和伊月的帮忙，我们有极大把握能制止这场战争！你看怎样？”

　　听了克尔沃和巴顿的话，我仔细看着他俩那带着几分歉意的眼神。此刻我明白了为什么短短几年就可以使一个圣级衰老成这个样子。何况虽然从一个男人变成一个女人是很可笑，可正如伊月所说，我必须接受这个事实，接受这个身体。既然这是早晚的事情，那还不如就此了解吧。于是我点头同意了。

　　……

　　“魔法工会和战士工会已经通过魔法水晶将你的事情传出了，大概明天所有的人都会知道。放心好了，我和他们都处理好了。至于你干的好事，相信随着你身份的公开，自然便能解释清楚。你不用担心，好好睡一觉吧。”

　　回到学院，伊月一边理着我的头发，一边十分温柔地对我说。听了伊月的话，最后那丝担心也消失了。此刻我突然感到十分疲惫，一头倒在伊月的床上进入了梦境。

　　

　　起6F点6F中6F文6F网6F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 永远的朋友

　　(起0J点0J中0J文0J网更新时间：2007-9-14 12:45:00　　本章字数：3331)

　　长久以来，心里总是像有什么东西堵在那里，使我觉得异常疲惫。但此刻，随着身份的公开，心里的那丝担忧也完全消失了。虽然未来的路还有些看不清楚，但我此时却是非常轻松。放下了心中的戒备，这一觉我睡的十分香甜。

　　“小仙儿，起床了，都过了中午了，你怎么还在睡啊？”

　　其实我早就醒了，可身体却完全不想动。此刻静静地躺在床上，感受着被褥的柔和、温暖，这是一种多么舒服的感觉，可以前为什么不觉得呢。

　　“快起来，关于你的消息已经传遍了怎个校园了，现在外面可热闹了。”

　　“哦，那他们一定觉得很可笑吧。”

　　“噫？呵呵，对了，你还不知道啊。”

　　“知道什么？”

　　“嘻嘻嘻，不告诉你。总之我肯定大家都一定非常喜欢你。快出去看看吧，你一定会大吃一惊的。”

　　“不，伊月，我真的不想动。”

　　“呵呵，没关系啦，那就由我帮你换衣服好了。”

　　“……”

　　“哇，小仙儿，你这件衣服好特别、好漂亮，这一定就是法尔斯说的那个了。那天事情发生的太突然了，我还没有看清楚。快，脱下来让我看看。”

　　“伊月，我身上可就只有这一件衣服了！”

　　“那有什么关系。反正现在大家都是女的……再说又不是没有见过。你不脱我自己动手！”

　　“不要！”

　　“哼，现在由不得你了。“

　　……

　　“噫？怎么消失了？小仙儿，你把它弄到哪里去了？”

　　“……”

　　此刻，我正趴在床上呼呼喘气，很是不满地看着伊月。

　　“不说是吧？看我的！”

　　“不要，不要了，我，我不知道，可能是不能离开我的身体吧？”

　　“恩？好吧，这次先放过你。来穿上这件我为你特制的‘神魔法袍’，然后到外面去看看。”

　　……

　　我被伊月赶了出来，而身上还穿着据说是她花了一个晚上作出来的神魔法袍。这件衣服，唉，该怎么说呢。头上是一个白色的水晶额冠，脖子上是同样的白色水晶项圈，就连腰部、胯部、前手臂、小腿，全都被白色水晶所覆盖。除此之外，还有无数的水晶配件。像是水晶耳饰，水晶手链，就连大腿上都给我挂了两个水晶饰物，再加上原本就在我身上的那些‘取不下来的’水晶装饰物，我简直就成了一个活动的展览柜。最可气的是，除此之外所有的步料全用的水晶纱！自脖子处的项圈向下连接到腰部，将胳膊露在外面；腰部下的水晶裙甲里是同样的材质的长裙，一直垂到小腿处的水晶那里；双脚也只有脚后根被包裹住。衣服的材质和水晶的透亮将少女的美妙躯体展现出来，却又朦朦胧胧看不清楚。背后，由项圈处垂下一条白色的水晶纱披风。总之，要多诱惑有多诱惑，要多招摇有多招摇，弄得我走过的地方留下了一个个‘石人’。

　　此刻，我正向图书馆奔去。只要到了图书馆五层以上，便可以摆脱这一切了。眼看快要到达目的地了，可前方突然出现了两个人。不好，是蓝迪和雪妮娅！下意识，我转身就往回走，可刚走两步，雪妮娅的惊呼声让我知道已经晚了。我最怕见到的就是他们两个，可现在我也不得不转身面对他们。

　　“仙儿姐姐，仙儿姐姐……”雪妮娅一边叫着，一边向我冲来，一眨眼，便扑入了我的怀中，“仙儿姐姐，呜呜呜呜，我还以为你死了，呜呜呜呜，你真坏，回来也不来找我们，呜呜呜呜……”

　　雪妮娅一边搂着我一边哭着说，而我还能说什么呢，只好轻轻抚摸着雪妮娅美丽的金发。

　　“仙儿，很久不见了。”蓝迪也走了过来，脸上带着温欣的笑容，“怎么回来了也不来看看我们？”

　　“我，我的身份，我怕，我不敢面对你们……”

　　“不用说了，仙儿姐姐，我们都知道了，我不怪你。”

　　“你真的都知道了？”

　　“是啊，整个学校都传遍了。哇，仙儿姐姐，原来你就是莫雷特，神魔法师耶。你好厉害啊！”

　　恩？雪妮娅，你都知道了还抱着我干嘛，我可曾经是男的啊。还有，你怎么还叫我仙儿姐姐？难道你生病了？

　　“是啊，仙儿，你的事情我们都知道了。”

　　“那你一定觉得很可笑吧。”

　　“不，这是我见过的最傻，也是最伟大的爱情！我真的很佩服你。看来我还是比不上那个人啊。不过，就像你曾经说我生活在回忆中，你又何尝不是呢？现在我明白了，也是我该放弃的时候了。我真心祝福你也早日找到属于自己的人。”

　　这，这是什么意思？我完全被他俩给弄糊涂了。现在这一切完全和我预想的不同。还有，什么伟大的爱情？这和我真实的身份又有什么关联？难道是我在做梦，或者是他们全都疯了？

　　“仙儿？仙儿？”

　　“啊，对不起，什么事情？”

　　“我们，我们还是朋友吧？”

　　“当然！我早说过，你永远都是我的朋友！”

　　“那我呢？”

　　“你，贝尔、温蒂、铁锤、艾菲儿还有芙蕾娅都是我今世的朋友！”

　　……

　　和朋友在一起真的很开心。雪妮娅一直挽着我的手臂，头还靠在我的肩上。我虽然心里奇怪，但一种温暖的感觉同时也充斥着我的心，我也就任由雪妮娅这样了。我们说说笑笑，慢无目的的走着，直到看到前面聚集了一大批的人。

　　“那些人在干什么？”

　　“哦，那是魔法工会和战士工会发布的关于你真实身份的事。”

　　听到蓝迪这么说，我竟有种想要逃跑的感觉。

　　“哇，那个就是仙儿小姐！”

　　不知从哪里传来的惊呼，使得一群人全都回头看着我。同时突然被这么多人注视着，我竟微微有些脸红。

　　“哇，真的好漂亮。”

　　“是啊，是啊。没想到神魔法师仙儿小姐年轻的时候竟然这么美！”

　　“笨蛋，现在就是她年轻的时候。我决定了，我要追她。”

　　“就凭你。难道你打得过法尔斯阁下？”

　　……

　　混乱，此刻我的大脑一片混乱！这究竟是怎么回事，怎么这个世界全乱套了。雪妮娅是这样，蓝迪是这样，所有的人都是这样！究竟伊月他们做了什么？突然，灵光一闪，我意识到我要寻找的答案就在前方的公告牌上。

　　“对不起，能让我过去吗？”

　　我话音刚落，人群便立刻分出了一条通道。

　　“连声音都是这么好听。”

　　“哼，学弟，你怎么当初骗我她声音嘶哑，还是疤面女呢！恩？”

　　“我，我怎么知道会是这个样子啊？”

　　不理会这些声音，我径直走到公告板前，上面有一条魔法工会和战士工会联合发布的公告：

　　星历2116年，魔法工会和战士工会联合公告

　　……

　　经确认，仙儿.蝶（即原来的莫雷特.艾华）为历史上第一位活着的神魔法师，她依然是魔法工会的荣誉长老，依然为大陆公约缔结者之一……

　　……

　　以下是仙儿.蝶小姐的挚友伊月圣魔法师对此事的解释

　　仙儿即原来的莫雷特，从少女时代开始便一直男装打扮，甚至用神器神之假面来掩盖其真实面容和性别。（神之假面，什么东西，听都没有听过。）之后，在一次偶然中，被我和法尔斯发现其秘密，但作为朋友，我们帮她保守了这个秘密。一直到三年前，她冲击神魔法师成功，可巨大的力量却使仙儿受了重伤，而且还毁掉了神之面具。不过另人惊奇的是，超越了人类的力量后，肉体竟然恢复了青春！可是仙儿受伤太重，未让其好好治疗，我和法尔斯假传她的死讯。可是未曾想到，三个月前，在与圣魔法师普卢斯的交手中，使她本来就没有痊愈的身体又受了重创。幸好，法尔斯带她找到了传说中的神魔遗迹，并得到了‘天灵圣水’，终于完全治好伤势。（‘天灵圣水，又一个没有听过的。）如今，经她本人同意，特公布这已经隐瞒了40多年的真相，并希望大家谅解她……

　　……

　　看到这里，我只觉得浑身冰冷。周围人的视线就如同无数地钢针，深深刺痛了我。这就是伊月说的处理好了？这么荒缪的事情都干的出来！还有，周围的这些人都是傻子不成？连这种荒缪的事情都会接受。强烈的刺激使我头脑一片空白，连雪妮娅和蓝迪对我说了些什么都不知道。在我们分手后，我一个人迷迷糊糊地往回走，却完全没有注意到这并不是回伊月那里的路，而是通向学生宿舍。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　众神遗迹 我的爱情？

　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2007-9-15 0:05:00　　本章字数：2519)

　　迷迷糊糊地走进房间，然后躺在我熟悉的床上。到现在我依然有些不敢相信今天所经历的事情。我居然成了女人？而且从一开始就是女人？那么那个身为男人的莫雷特到哪里去了？那过去的那个我又到哪里去了？即使被别人知道我曾经是男人我也不会这么失落。可现在，过去的我竟然变成了一个天大的谎言！可笑啊，那现在在这里的我究竟又算什么呢？

　　“噫，仙儿小妹妹，你是吗？”

　　似乎听见有人在叫仙儿，在叫我？睁开眼，看见一个熟悉的身影站在我面前。她是谁？

　　“仙儿小妹妹，你怎么了，我是芙蕾娅啊。”

　　对了，芙蕾娅，在我住进圣光的时候和我住在一起的精灵。这时，看见站在我面前，一脸担忧的芙蕾娅，不知怎么的，我一把抱住了她，在她怀里失声哭了起来。

　　“仙儿小妹妹，你怎么了？”

　　“我，我……”

　　此刻我却不知道该说些什么，只能更加用力地抱住了芙蕾娅。

　　“别着急，你慢慢说，我不会离开的。”

　　深深吸了一口气，我十分紧张地问芙蕾娅。

　　“芙蕾娅，你看见那个关于我的公告没有？”

　　“当然看了。”

　　“那你相信吗？”

　　“嘻嘻，恐怕上面写的有一些是假的吧？”

　　“真的，你看出来了，太好了。”

　　听见这番话，我十分激动地叫了出来。

　　“当然，你这么兴奋干什么。要知道我可是知道你的真实身份的，那可是龙啊。龙的寿命可不是只有这么一点，所以我肯定你因成为神魔法师而恢复青春这件事情是假的。”

　　“就，就只是这样吗？”

　　“那还要怎样。来，仙儿小妹妹，快变成小龙让我抱抱，别忘了这是你答应我的。”

　　刹那间我感到无比失落，难道真的变成这样了吗。不行，不能这个样子！

　　“芙蕾娅……对不起，我骗了你，其实我根本不是小龙。”

　　“恩，那……”

　　“你先别说话，听我说……”

　　此刻，我决定向芙蕾娅说出实情。很快的，我将一切都告诉了她。从我冲击那最后一步，之后变成小虫开始，到实验室里引起元素风暴变成小龙，再到神魔遗迹重组身体都原原本本地向芙蕾娅说了。而且我还强调了以前我是男人！

　　“呵呵呵，仙儿小妹妹，你的想象力可真丰富。”

　　“芙蕾娅，难道这样了你还不相信我吗？我以前真的是男的啊，不信你可以去问……”

　　说到这里，我却突然楞住了。去问谁？当今这个世界上见过以前的我并且还活着的绝对不超过15个人。而其中确切知道我以前真实性别的人就只有这次事件的策划者伊月他们，还有就是布伦恩，西斯曼，以及……艾凌娜。不但如此，能证明我身份的物品都因为我的特殊身份而被销毁了。此刻，我竟然拿不出一样东西来证明自己的话！

　　“芙蕾娅，我真的是……”

　　“是莫雷特，是个男的吧？”芙蕾娅打断了我的话，爱怜地说到，“仙儿小妹妹，你别这样了，莫雷特早就死了，你不是他，你该为自己而活！”

　　听了这话，我满脸疑问地盯着芙蕾娅，这是什么意思？

　　“唉，其实我都知道了。你年轻的时候在这学院里读书，遇到了一个叫做莫雷特的，你俩坠入了爱河。对了，就在后山那还有你俩当时刻下的印记。之后，不知道怎么回事，莫雷特死了，你感到孤独，痛苦。于是，你把自己当成了他，还一直坚信自己就是他，甚至还用神之假面把自己的样子变作他，以为这样便算是和他在一起。爱情固然令人感动，可你这么做未免太傻了。现在，你已经新生，放下这一切，重新来过吧。”

　　“这，这些，你，你都是听谁说的？”

　　“雪妮娅啊，她现在可得意了，见人就说。你也真是的，告诉她都不告诉我。”

　　“……”

　　我无力地跌到在芙蕾娅的怀中。这都是什么和什么啊？雪妮娅那小脑瓜到底装的是什么东，连这种事情都编的出来，难怪蓝迪会那么说了。这下好了，一事未了另一件事又冒了出来。遭受连番打击，浑身无力的我，就这么任由芙蕾娅抱着，静静躺在她怀中。

　　第二天，院长室。

　　“什么，仙儿！”伊月暴怒到，“你知道我们费了多大的力气才把这件事做的天衣无缝，你现在居然说要说出真相！你想干什么！”

　　“是啊，仙儿，这是最好的局面了。”

　　“可不是嘛。难得想出这么有趣的计划，而且巴顿和克尔沃还全力支持。更何况结果这么好，大部份人都相信了。现在你可算是真正重生了。”

　　“可是那样，那我是谁呢？那过去的我，那个莫雷特又算是什么呢？”

　　“仙儿，”伊月突然严肃地看着我，“你不觉得你做莫雷特的时候很失败吗？你几乎就没有朋友，相反希望你死的人不计其数。个性阴沉，生性孤僻，凡事只会逃避。你再看看现在的你，简直人见人爱。而且你也变了很多，变的活泼，开朗，充满朝气，遇事也敢于面对。你就把那莫雷特当作你的前世，当作一场梦吧。至于你现在是谁？你是仙儿.蝶，世界上独一无二的存在！”

　　“……”

　　我楞住了。伊月的话让我想了很多。是啊，莫雷特，就当作是我的一场梦吧。但是：

　　“这和我一开始是男是女有关系吗？”

　　“呃，”听见这句话，伊月楞了楞，然后急忙说到，“这都是法尔斯的主意。”

　　“咳咳，伊月你！……不，仙儿啊，这不能怪我啊。至从你打败‘天火’普卢斯后，你的事情便全被挖了出来。从你出现在闪金镇开始的所有事情。而这次沃尔特他们需要的是你的力量和你的那个身份。远本不是这样计划的，可是最后的时候伊月她……”

　　“仙儿，其实这些都不重要。正如巴顿和克尔沃要你帮忙的原因，这个大陆需要和平，需要莫雷特这位神魔法师。即使你不是莫雷特，但只要你的强大力量能给大陆带来和平，别人也会潜意识希望你就是莫雷特！而我们不过是推了一把而已。”

　　“唉，你们不必说了。我知道了。今后我会以仙儿.蝶这个身份活下去！”

　　“不止这样哦，你还要快乐的活下去。”

　　“恩！”

　　“哈哈，仙儿，你想通了就好。那从今后我们便不是兄弟了，而是兄妹。哈哈……”

　　“你！”

　　直到此刻，我才真的释然了。

　　

　　起5R点5R中5R文5R网5R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 战争伊始

　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2007-9-16 19:49:00　　本章字数：2508)

　　“我叫仙儿.蝶，今年16岁，是个非常可爱的女孩子。”

　　“恩，不错，去吧。”

　　从伊月那里出来，我再次无奈地叹了一口气。算了，还是去虐待，不，训练那群学生，放松下心情好了。

　　自从我的身份‘暴光’后，伊月便对我进行了地狱般的训练，目的就是让我接受现在这一切，接受现在的16岁少女的身体。而她的训练方法更是，唉，要是换成法尔斯，他一定会高兴地跳起来吧。除了身体上的‘折磨’外，思想上也不断受到摧残。例如刚刚那句话，我每天早上必须说一次。不但伊月这个样子，就连法尔斯也背叛了我，站在伊月一方对我进行监督。从神魔以及归来，和我一起回到圣光后，法尔斯便没有再回贝兰，而是留在了这里。虽然他的理由是我们三人很久没有在一起，不如趁这个机会聚聚。可我到觉得八成他是又发现了新的猎物。可惜的是当初回来时候我开的玩笑实在是太惊人，虽然现在基本澄清，但贝兰之狼的名字却传了出去。学院里便出现了女生躲法尔斯，男生追捧的奇特现象。

　　至于我呢，现在可是这界三大学院交流会的圣光学院总指导。自从克尔沃和巴顿将我的事情宣布出去后，不多久便得到了其他极道强者的回应。他们承认了我的身份，并宣布‘大陆公约’继续有效。这次的‘大陆公约’也再不是以前那时候囚禁我的锁链，而是真正如外界传言那样的‘大陆公约’。毕竟现在我可是打败了普卢斯的神魔法师，再加上背后还有4个圣级的支持，他们也只好认了。只是在自圣光剧变后，伊月一直很忙，法尔斯更是没空，重新得到自由的我却不知道该干些什么。虽然现在我名义上还是圣光学院的战士系学生，可是：我一去战士班，一个个都用奇怪的眼神看着我，就像恨不得把我吞了似的；一去魔法班，更是惊险，一个个看我就像是在看什么神器似的。不但学生是这样，就连老师也是这样。最后，还是伊月给我找了个差事，去训练这次准备参加三大学院交流比赛的精英们。

　　一直被伊月戏弄，心里总是很不舒服，这下好了，有七八个人‘自愿’被我虐待，不，是训练。于是我每天心情愉快地操练他们，闲暇的时候便去找雪妮娅他们。雪妮娅依旧和蓝迪在一起，看得出，无论是蓝迪还是雪妮娅，两人都在慢慢地改变。真心的笑容逐渐回到了蓝迪的脸上，而雪妮娅则变的成熟了。芙蕾娅呢，还是老样子，一到周末就去树林里练习。她对我的态度始终不变，不像雪妮娅那样多了一分盲目的崇拜。而且她也再没有出现过我记忆中那恐怖的样子，大概精灵只对小而可爱的东西着迷吧。就这样过了1个多月，日子倒也过得很轻松，快乐。

　　相对与这里，光之大陆则发生了许多的事情。

　　得到了‘圣权之杖’的西斯曼借此机会彻底清理了帝国内部的不安定因素，而且‘雷暴将军’密斯托重新出山，成为现在的岗风三军统帅。在克尔沃授意，伊月暗中帮助下，一大批很有资质的魔法师加入皇家魔法师团。再加上巴顿他们的行动，岗风帝国的局势算是稳定了下来。另一面，也就是苏菲娜所在的西洛王国。‘大陆公约’的重新确认，岗风局势的稳定，这所有的一切都很不利于布伦恩。终于他决定铤而走险，可惜还未行动便被苏菲娜识破，最终落得个自刎的下场。而光之大陆最强国塔雷则依然显得很平静，但这平静很快便被打破了。这一次受到影响的不光是塔雷帝国，而是整个光之大陆。就连这界三大学院交流比赛也因此而最终没有召开

　　一切的开端便是我收到的那封来自魔法工会寄来的秘密信笺：

　　‘尊敬的神魔法师，本会的荣誉长老，仙儿.蝶阁下，请你于6月3日到帝都魔法工会分部，有要事相商。’

　　信的内容很简单，可信中的字却是用红色书写，如同鲜血一般的红色。这是在只有魔法工会面临巨大危机的时候才会使用的颜色。而且不但我收到了，连伊月和法尔斯也同样收到了这种来自魔法工会和战士工会的紧急信笺。当看到信的时候，我便知道了，法尔斯偶然得到的消息是真的，第四次光暗战争爆发了。

　　新月大陆被逆风山脉给分成了南北两块，可惜的是，能挡住风的高山却挡不住那无穷的野心。每一次光暗战争，无论是哪一方先进攻，最终都是两败剧伤的下场。第三次光暗战争，人族攻入了黑暗大陆，造成兽族分裂成了三块。可是远征的那些人却只有不到半成回来，无数精英的战死，也使光之大陆元气大伤。最终，人、冥、兽三族签定协议，互不侵犯。可两百年后的今天，协议终于被撕毁，新的光暗战争开始了。

　　三天后，帝国魔法工会分部。

　　此刻，宽敞的会议室中已经坐了很多人。除了那些已经在各个国家担任要职的长老外，几乎所有的长老都到齐了。不知缘自什么，几乎每个工会都设有十二长老，他们也是工会的真正权利机构。而我便是最特殊，也是唯一的‘荣誉长老’。我有权利知道长老们可以知道的一切事情，但却没有表决权。而且我出现在这里，这些人都没有任何以外的神情，因该是早知道了。待大家坐定了，魔法工会十二长老之一，现任的魔法工会会长，也是在场除伊月外另一个圣魔法师，人称‘光之圣者’的克尔沃说话了：

　　“诸位应我之邀前来这里，因该已经猜到了第四次光暗战争爆发了。现在兽族和冥族已经联合起来向光之大陆发起了进攻。根据之前的‘圣光条约’，三大国家已经宣布全面合作。我们魔法工会和战士工会作为‘圣光条约’的发起者之一，同样有义务参加这次的保卫战。而且每一次的光暗战争，我们的力量都是不可获缺的。所以在此希望大家暂时放下所以的仇恨，一直团结起来，抵御外敌的入侵……”

　　听着克尔沃讲着这些无趣的事，我感到十分无聊，早知道是这样我就不来了。无奈之下，我只好把注意力转到其它事情上。不多时我便发现，那些长老们偶尔看向我时的目光真的很有趣。有崇敬的、有鄙视的、有不屑的、有疑惑的。之后再发现有人向我看来，我立刻反瞪回去。见被我发现，那些人立刻转移视线，不过我依然直瞪着他们，一直瞪到他们头上出汗为止。真的有趣，不知不觉我就沉浸在其中了，直到克尔沃的声音突然传来：

　　“现在容我介绍，这位就是我魔法工会的荣誉长老，唯一的神魔法师仙儿.蝶小姐。”

　　话音刚落，刚刚那几个被我瞪的有些发虚的人立刻同时反瞪回来。突然被这么多人盯住，倒是我觉得有些不好意思了。

　　

　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 宫廷舞会

　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2007-9-17 13:23:00　　本章字数：2752)

　　“伊月，我还是不要去了吧？”

　　坐在马车上，我再一次希望伊月改变主意，尤其是在身上还穿着这件‘高贵’晚礼服的情况下。

　　“小仙儿，你再说这样的话，”伊月微笑地看着我，“我会非常不高兴的。”

　　“可是，你知道，我……”

　　“仙儿，”伊月突然把我抱在怀里，“你已经不是过去的你了，别在逃避了，好吗？”

　　“可我真的不想和他们有任何的接触。”

　　“没关系，这次不是说了吗，今天是由辛洛安殿下来主持，他又不认识你。今晚你就好好玩一下，认识一下自己女性的魅力。要知道今天这里可是会有很多优秀的战士，还有许多年轻的魔法师。看你现在的样子，我肯定你回成为全场的焦点。呵呵呵，哪像我都老的不能看了。”

　　此刻，伊月的脸上又出现了不怀好意的笑容。看上去只有20多岁的伊月居然说自己老，连我都觉得很滑稽。

　　“呵呵，你还好意思说自己老，要是被法尔斯知道了，他可是会伤心的，呵呵。”

　　“对了嘛，小仙儿，”伊月一边说一边用手捏了捏我的脸，“你就是要多笑笑，笑起来才好看啊。”

　　虽然伊月这么说，可我心里总是有一点担心。在昨天的秘密会议后，确定了关于这次援助的计划。中立的一方，也就是我和伊月等人，将会和岗风的中立势力先一步前往塔雷，而其他人则后一步随着各国的援军一起到达。会议结束的那天晚上，我们意外的收到了一封请贴，邀请我们参加这次由岗风帝国举办的宫廷舞会，这也算是出征前的一种壮行吧。舞会所请的都是在岗风比较有威望的佣兵或冒险者，或是年轻一辈中的佼佼者。本来我是不想来的，可是伊月硬是把我给拖了去。

　　……

　　待舞会已经开始一段时间后我们才进入会场。宽敞的大厅中间是一个巨大的舞池，已经有很多人在其中偏偏起舞。这里集中了当今岗风帝国青年一辈最优秀的人才和一些佣兵队伍中很有实力的领导人。对于这些人，明天他们就将奔赴前线，不知到时候能有几人回来。今晚或许便是他们人生最后一场华丽的梦。

　　我死活不肯脱下身上的大斗篷，伊月设计的衣服一向很诱惑，而且有些事我还无法放下。我不顾伊月的反对，独自找了个僻静的角落坐下。幸好伊月只是对我抱怨了几句，便被几个人给叫走了。坐在这里，我环顾了一下四周：年轻的在一起畅谈，起舞；年老的在一起回忆那些属于他们的岁月。可我呢？这里的人我几乎都不认识。我将身子深深陷入这柔软的沙发，目光看着那美丽的天顶。曾经在那草原上，那一个人也是这样的心情吧。一天前的那幕似乎又出现在我眼前。

　　……

　　“慢着，对于她的身份我有些怀疑。”

　　“曼德大魔导士，你是对我和克尔沃的判断产生怀疑了？”

　　“并不是这样，巴顿阁下。她是不是莫雷特并不重要，重要的是她那紫色的眼睛！众所周知，人类中没有紫色的眼睛，只有冥族中才有！我怀疑她是冥族的。”

　　“你！”

　　“别激动，伊月。”法尔斯对着曼德轻飘飘的说，“曼德大、魔、导、士，等你超越圣级之后，也就明白眼睛为什么会变成紫色的了。”

　　“哼。”

　　“好了，仙儿小姐的身份无庸质疑。这一点我和巴顿可以用性命担保！“

　　……

　　当时我虽然没有说话，可心中却翻起了滔天巨浪。此刻，我能真实地感受到阿瑞斯那时候的心情。不同于别人，甚至是不容于别人，他一定活的很苦吧。而可笑的是，当我在学院里的时候，那些学生却并没有指责我的紫色眼睛。

　　“美丽的小姐，有什么事情让你这么难过呢？今天可是开心的日子，放下心中的不快吧。不知道我有没有这个荣幸请你跳个舞呢？”

　　我低下头，便看见法尔斯微笑这站在我的面前。他向我微微弯腰，并伸出了一只手臂。

　　“当然可以了，同样‘英俊’的先生。”

　　幸运的是，至少我还有像法尔斯这样的朋友，又何必在乎那么多呢。我脱下了之前一直不肯脱下的斗篷，挽住法尔斯的手臂，步入了舞池。

　　欢快的旋律，绚丽的舞步，很快就使我放下了烦恼。我尽情舞动着，顺应着那从灵魂深处传来的一丝丝波动。一股热流也自眉心向下，然后流遍了全身，并随着脉搏一起跳动着。此刻，我早已经看不见周围的人，眼前的法尔斯也渐渐模糊起来。忘却了一切，我尽情地跳着，不知疲倦地跳着。如梦般的情景，真希望此刻永远不要结束。

　　一曲终了。

　　如雷般的掌声将我从这如梦似幻的感觉中拉了出来。我才发现，不知河时，周围的人都已停止了跳舞，反到是围成一圈看着我们，双手还不住用力地鼓掌。我先是一呆，接着微微一笑，幽雅地向众人行了个礼。待音乐再次开始后，我又拖着法尔斯，再次跳了起来。

　　“小仙儿，你的真厉害，法尔斯刚刚还不住地向我抱怨说，即使和剑圣打一场都没有和你跳舞这么累。”

　　此刻，伊月陪着我躲在角落里，并不时地挖苦我。不过，经过伊月这么多天来的地狱似训练，我已经不是当初的我了，我要反击：

　　“嘻嘻，这可是他先请我跳舞的，而我不过才稍稍跳了下，他就吓跑了。我真的好伤心啊。伊月，做为我最好的朋友，不如你陪我吧。走吧，伊月，让我们去跳舞吧。”

　　“小仙儿，哪有两个女生在一起跳舞的。而且法尔斯恐怕不是被你吓跑的，而是被周围那些妒忌地快要发狂的男人给吓跑的。要是你真的想跳舞，一大群人会排着队等你的，要不要我帮你找一个啊？”

　　姜果然还是老的辣。

　　“哦？那有个很帅气地小伙子走了过来，我敢肯定他是来找你的。”

　　听了伊月的话，我顺这她的目光看了过去，果然有一个年轻人正向这边走来。他穿着一身黑色的礼服，带着微笑的脸上透露的是强大的自信。这人以前我没有见过，可他却使我感到十分亲切。

　　“伊月阁下你好，”青年同伊月打了个招呼，随即将头转向了我，原来真的如伊月所说是来找我的，“美丽的小姐，我刚一进门就被你优美的舞姿给深深吸引住了，不知能赏脸跳一曲吗？”

　　“好啦，我同意了，”我刚想拒绝，伊月便先开口了，“你还不快点去。”

　　看着伊月那恶作剧般的笑容，我深感无奈。不过这人，真的使我感到十分亲切，而且一点也没有对我紫色的眼睛感到惊讶，那么跳支舞也没什么吧？可是我刚想答应的时候，便被一个声音给打断了：

　　“安儿，原来你在这里啊？看见你妹妹没有？”

　　发出声音的是一个50多岁，穿着很华丽的人。可是一见到他，我的脸色立刻变的苍白。曾经那个跟在我后面叫我雷大哥的少年，曾经那虽说不上是出卖可也算是背叛了我的人，一个我最不愿意见到的人，当今岗风帝国的国王――西斯曼.岗风！

　　(PS:发这章的时候突然发现了个大bug，之后紧急修改了下，可能以后还会改动。）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 无法摆脱的命运

　　(起1H点1H中1H文1H网更新时间：2007-9-18 12:57:00　　本章字数：2738)

　　“雷大哥，你真的好厉害。我也能变得和你一样吗？”

　　“……”

　　“真的吗？那我要努力了。雷大哥你真好，总是给我一种亲切的感觉。”

　　“……”

　　“原来雷大哥你也是这样觉得啊。”

　　……

　　“……”

　　“不，我没有参与这件事，我真的……”

　　“……”

　　“是的，我默认了。我好害怕，怕你真的是来报仇的，怕你……”

　　“……”

　　“永不再见吗……对不起了，雷大哥。”

　　……

　　“父王，你怎么过来了？”

　　怪不得我觉得这青年很面熟，原来他是西斯曼的孩子。

　　“还不是你那不听话的妹妹，她又偷跑了，我猜她就是混到这里来了。你看到过她没有？”

　　“她啊，之前还和我在一起。原来她是偷跑出来的，怪不得舞会一开始就不见了。不过她一直在说些什么要揭穿神魔法师真面目之类莫名其妙的话，我想她因该还在这里吧。”

　　“唉，我就是担心这个。噫？这不是伊月法师吗，刚刚没有注意到你。看你脸色很不好，一定要注意休息，最近的事真是麻烦你了。还有关于那件事也真的很谢谢你。对了，这位是？安儿你的朋友吗？”

　　“我也是刚认识，还不知道她的名字。”

　　从刚刚一见面，短暂的呆滞过后，我便死死盯住了西斯曼。过往的回忆不断反复在我脑海里重现。听到他们说起伊月的事，听到他们问起我的名字，我一字一句地说到：

　　“我叫仙儿.蝶！”

　　“传说中的神魔法师仙儿.蝶，原来就是你，真想不到……”

　　伴随着青年惊讶的声音，却是西斯曼那有些不自然的神情。

　　“你还记得当初答应过我什么吗！西斯曼！”

　　“你怎么能这么和我父王说话……”

　　听了我的话，那青年的脸色瞬间变了，立刻向呵斥我到，可话没有说完就被西斯曼阻止了。

　　“原来的的预感是真的，原来你真的是雷大哥。雷大哥，对于那件事我没有其它选择……无论你怎样恨我都好，只是现在帝国真的很需要你，就像以前我说的，只要你愿意我可以立刻……”

　　“闭嘴！这样的话我不想再听到。当初你做了什么我可永远也忘不掉。还有别忘记那老头答应过我什么，你们永远不要来招惹我，和皇室有关的一切我都不想接触！我告诉你，以后要是你再敢把注意打到伊月的头上，她要是因你而出什么意外的话，我要整个帝国为她陪葬。你走吧，记住你的承诺！”

　　西斯曼的脸色变了几次，几次想张嘴却最终没能说出什么，拉着那青年转身离开了。看着他走后，我身子一软，险些摔倒，幸好伊月扶住了我。

　　“仙儿，过去这么多年了，你还是不能放下吗？”

　　“伊月，我……”

　　说到这里，我突然楞住了，前方出现了一个我非常熟悉的身影。那调皮的笑容我永远都不会忘记。我急忙走了过去：

　　“艾凌娜，真的是你吗？”

　　“你是？”

　　那少女用疑惑的眼神的眼神看着我。

　　“我是你的老师莫雷特啊。”

　　听了我的话，少女楞了楞，接着有些不确定地问：

　　“神魔法师仙儿阁下？”

　　短短的话语再加上少女直盯着我胸部的目光，无疑是给我泼了一盆冷水，对哦，现在我已经不是男人了，而是一个女人。面对这询问，我也只能无奈地点了点头。

　　“哼，我就是在找你，为什么要冒充……”

　　“艾凌娜，真的是我，你忘记了那次你想偷袭我结果被弄的一身泥，还有……”

　　立刻，我将过去和艾凌娜相处时发生的一些事如数家珍地说了出来。听着我的话，艾凌娜的脸色先是惊奇，接着又慢慢恢复如初。

　　“天啊，真的是老师你，可是你怎么……”

　　“嘘，”我急忙打断了艾凌娜的话，“这件事情我以后再和你说。”

　　艾凌娜听了我的话，点了点头，随即又调皮地笑起来。

　　“不过，老师啊，你这样子真的好可爱哦。”

　　“胡闹！对了，当时你到底去了哪里，怎么突然就消失了。”

　　“对不起，老师，我当初骗了你。其实我根本就不是孤儿。那天我无意听到山下村民的话，才知道我的母亲生病了。我很着急，便立刻赶回去看她，来不及和老师你说。结果回去后再出来就不容易了。随知在那之后一个月，便得知你成为了神魔法师的消息，得知你……”

　　“算了，艾凌娜，能再见到你我真的很高兴。”

　　“我也是。之前听到那公告我还担心有人冒充你，想不到……啊，父王，你也来了。不要罚我，我以后不乱跑了。”

　　顺着艾凌娜的目光看过去，我顿时如受雷击，大脑一片空白。因为我身后站的正是去而复返的西斯曼！此刻，以前的情景又出现在我脑海里，我再也控制不住，一股绝强的魔法波动出现在我身旁。强大的令人畏惧的魔力立刻使周围那些魔法师的目光对准了这里。

　　“仙儿，仙儿，快停下来。”

　　伊月焦急的呼喊终于使得我清醒过来，魔法的暴动也停了下来。我怒视着西斯曼，似曾相识的情景再次出现。

　　“别误会，”西斯曼急切地说，“这件事事先我真的不知道。那一年她私自离家，直到她回来后我才知道她偷偷去了禁地，并且已经拜你为师。她不知道我们之间的协议，请你不要伤害她。”

　　我回头看了看一脸困惑的艾凌娜，随即仰天大笑起来。笑声立刻使得所有的人都看向了这边。

　　“仙儿，仙儿，你怎么了，别吓我啊。”

　　伊月不停摇着我。

　　“我没有事，放心吧。”此刻我已经下了一个痛苦的决定，我转头对着艾凌娜，冷漠地说，“从今天起，我不再是你的老师，你也不再是我的弟子，以后别来找我，就当我们从来没有见过！”

　　“老师，究竟怎么了，刚刚你还说原谅我的……”

　　艾凌娜的眼泪立刻流了下来，可是此刻我已经推开艾凌娜冲了出去，伊月紧张地跟着我。不远处，法尔斯摇了摇头，接着身影瞬间消失。

　　“唉，命运的作弄啊。”

　　……

　　“仙儿，仙儿，别难过了，明天我们就离开这里，不在见那些人。来，让我看看……仙儿，你……”

　　我很想止住，可眼泪就是不停地往下掉。尤其看着一脸担忧的伊月和法尔斯，我更加无法控制自己的情绪。

　　伊月温柔地抱着我，让我的头埋在她肩窝，一边抚摸着我的头发，一边在我耳旁轻轻地说，‘想哭就哭出来吧，哭出来会舒服的多’。顿时，泪水打湿了伊月的衣襟。

　　“伊月，我的心好痛，好痛……“

　　“恩，我知道。”

　　“她为什么要骗我，为什么？曾经我还以为是她又回来了，可这一切全都是假的！我的心真的好痛……”

　　后来，哭累了，我倒在伊月怀中沉沉睡去。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 起程

　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2007-9-19 11:52:00　　本章字数：2871)

　　“你为何会流泪，你梦到了什么，竟会如此悲伤？”

　　好熟悉的声音，这是谁？

　　……

　　醒来。

　　发泄过后心情果然好了很多，睁开眼，我立刻便看见了伊月那担忧的目光。这时我突然察觉到我正枕着伊月的大腿。我一惊，连忙想坐起来，但被伊月阻止了。

　　“别动，小仙儿，就这样吧。”

　　听见伊月温柔的话语，我微微楞了一下，随即便不动了。伊月身上传来的精灵特有的自然气息使我的心也静了下来。我转头看了一下四周，此刻我因该是在一辆移动着的马车上。我和伊月坐在这边，法尔斯在对面。只是法尔斯正目不转睛地盯着我，就像在作什么研究似的，使我觉得很不自在。

　　“好了，法尔斯，不要这样，你吓着她了。”

　　“吓着她？是她吓着我了。”法尔斯不满地说到，“从遇到这个家伙开始，她就一直逞能，你我什么时候看到她哭过？当时她那副表情可真的把我吓坏了。”

　　听到法尔斯这么说，我微微有些脸红，自从变成这个样子后，似乎我越来越控制不住自己的情绪了。为转移他俩的注意力，我急忙问到：

　　“我们这是在哪里？”

　　“去奔雷堡的路上。”

　　原来我已经睡了一天，大家都已经出发了。

　　逆风山脉隔断了黑暗大陆和光明大陆，在逆风山脉以南的第一个人族国家便是塔雷帝国。几百年来，地处北边的塔雷帝国一直守卫着人族的前沿阵地――位于死亡山谷南边的雷矛要塞。而在雷矛要塞之后还有一座军事重地，便是奔雷堡。

　　“昨天你哭到最后睡着了，今天出发的时候，克尔沃见你还没有醒，特地让我和法尔斯来照顾你。这不，还给了我们一辆单独的马车。”伊月见我没说话，以为我还没有搞清楚情况，便向我解释到，“克尔沃也没有想到会发生这样的事情，虽然之前……对了，仙儿，艾凌娜公主……你是怎么认识她的？”

　　伊月说的很平静，可话语中却透露出来一种说不出的情绪。受到这情绪的感染，我立刻将我前生晚年时候发生的事情告诉了他们。从那女孩突然出现，到她慢慢融入我的生活，再到最后她又突然消失，我将这一切连带着我的感受都原原本本地讲了出来。

　　“怪不得你当初突然决定要冲击那最后一步。”

　　听到这里，法尔斯长叹了一口气。

　　“昨天在舞会上看到她的时候我真的好高兴，本以为今生再也遇不到她了，可她却同上次一样又突然奇迹般的出现了。可是，可是我怎么也没有想到她竟然是公主，竟然是西斯曼的孩子！我好害怕，怕西斯曼变成了另外一个布伦恩，怕艾凌娜是用来对付我的棋子，就像当年一样……”

　　说着说着，我泪水又流了出来，伊月轻轻用手指拭去我的眼泪。

　　“我很痛苦，最后我决定离开她。那里太黑暗了，是个没有亲情的世界，我永远也不要和这样的世界有接触。我怕，我怕我将再次承受这样的伤害……”

　　“你离开她也好，”法尔斯说到，“至少在心中还能留下美好的回忆。只是仙儿，这些事情你为什么不早点告诉我们呢？”

　　“我……”

　　“算了法尔斯，她已经很难过了。仙儿，以后有什么事别放在心头，要知道我们可是你的朋友。作为朋友，痛苦的事情一定要让我们替你分担。”

　　我心头一热，连忙点了点头。

　　“还有，仙儿，你已经不再是过去的你了。现在你已经新生，你也终于可以放开自己的感情，并且也有了许多朋友。过往的一切都让它过去吧，现在该是你重新接受新的感情的时候了，尝试着再次去爱一次吧。”

　　我楞了一下，刚刚那感动的心情立刻消失，急忙说到：

　　“不要，不要，绝对不要！”

　　“仙儿，伊月说的很对，”法尔斯也这么说，“找个优秀的男人去尝试爱一次，对你现在的情况绝对是有利而无害的。如果你实在觉得为难也可以考虑下我啊。”

　　“不要说了，”我用手捂住自己的耳朵，闭着眼睛叫到，“我不要听，我不要听……”

　　“真是不听话。”

　　伴随着这句话，我的嘴被什么东西给堵上了，那滑嫩柔软的触感，这是……

　　短暂的呆滞后，我立刻将发热的脸埋入伊月的怀中，耳边还不时传来她那得意的笑声。

　　……

　　“仙儿，你感觉得怎么样了？”

　　晚餐的时候，克尔沃来看我们。

　　“已经好多了。”

　　“那我就放心了，我没有想到艾凌娜那孩子会是你的徒弟，其实西斯曼他……算了。大家都聚集在那边，一起过去吧。”

　　跟着克尔沃来到旁边的一块空地，这里已经有很多人在了。虽然这次巴顿和几个人先一步前往了奔雷，但这里的人依然很多。除了那天在魔法工会看到的一些外，还有几个我不认识的长者。除了这些长辈外，在场还有许多年轻人，可惜对于他们我是一个都不认识。见到克尔沃出现，许多人都点头示意。这时，一个看上去20来岁的少女跑了过来。

　　“导师。”

　　好一个可爱的女孩。精致的娃娃脸，微微卷曲的金色头发，还有那因好奇而不停转动着的黑色眼珠。

　　“恩，”克尔沃同少女点了点头随即向我们介绍，“这是我最小的弟子，莎罗。莎罗，这是法尔斯，伊月，仙儿。”

　　听了克尔沃的话，莎罗依次向我们行了个礼：

　　“拜见剑圣阁下，拜见圣魔法师阁下，拜见神魔法师阁下。”

　　“呵呵，不用这么紧张啦，小妹妹。”伊月拉起了莎罗的手，“你叫我伊月姐姐好了。”

　　听到这话，我差点跌倒在地上。自从这次见到伊月开始，她就越来越不正常了，现在还居然硬要让别人叫她姐姐。目光瞟过，似乎法尔斯的额上也满是汗水，反而是克尔沃颇为冷静。我不怀好意地想，他不会是被吓傻了吧。

　　瞪了我们一眼，伊月继续说到：

　　“至于这个人，不用管他说什么，就叫他法尔斯爷爷好了；还有她，恩，叫仙儿妹妹最合适。”

　　此刻，法尔斯和我都是满头汗水，而莎罗只能目瞪口呆地看着伊月。伊月啊，你可把她吓的不轻啊。

　　“咳咳，伊月，这样不太好吧。”

　　伊月盯了法尔斯一眼，轻轻作了个口型，法尔斯立刻投降了：

　　“当然，看你现在的外表，年轻美丽，和这小姑娘在一起，不用说别人都会把你当成她姐姐的。”

　　活该，法尔斯，随叫你在圣光里胡作非为的。不过看伊月的外表，的确只是人类26、7岁的样子。见到伊月又向我看来，我心中无奈的叹了口气，就连法尔斯都投降了，我还能说什么呢？而且……

　　“没问题。”

　　在伊月转过头后，我不由摸了摸嘴唇，想到那奇妙的触感，我心里还有些恍然。

　　看到伊月的目光，莎罗明显不知所措，只好把目光投向了克尔沃。顺着莎罗的目光，我们所有人都看向了他。克尔沃，你可是我们最后的希望了啊。

　　“咳咳，”见我们都看着他，克尔沃立刻说到，“莎罗，伊月的年龄其实就相当与我们26、7岁，你叫她姐姐也未尝不可……”

　　完了，最后的希望也被掐断了。在伊月的强迫下，对莎罗称呼的‘仙儿妹妹’我也只好应了一声，可此时我却没有意识到这仅仅只是开始。

　　

　　起7Q点7Q中7Q文7Q网7Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 短暂的休息

　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2007-9-20 12:40:00　　本章字数：2648)

　　晚餐后，我和伊月待在一起，至于法尔斯则不知道带着莎罗到哪里去玩了。晃了一眼周围那些彼此交谈的年轻人，据伊月说，这些都是青年一辈中的佼佼者，是在场这些老家伙们最为看重的徒弟，因而特地被带出来增长历练的。能被这老家伙看中，这些人自然都是有很强潜力的。

　　过了一会儿，又有两人走到了中间空着的场地，然后开始互相比试起来。不知道之前究竟是由谁先开始，这些老家伙陆续让自己的徒弟上场同其他人的徒弟比试。虽然那些老家伙说是让年轻一辈互相了解，其实恐怕是他们之间也互相不服气吧。

　　这次比斗者之一是个魔剑士，从她身上盔甲散发的黄色光辉可以看出她是一个很少见的土系魔剑士。从战斗方式来看，她的魔法都用到了防御上，这为了更好的辅助战斗。实际上，大多数魔剑士都偏向于近战，也就是用魔法辅助武技。毕竟释放魔法的时候，由于要冥想，身体无法做其它动作，而瞬发魔法对魔力要求太大。

　　看着他们的比试，我不禁开始思考自己的战斗方式。以前我是以魔法为主，但现在却是以剑舞为主。可是怎样使用魔法来配合剑舞，我却一直没有想到。我现在的魔力绝对够强，而使用一些瞬发魔法来干扰对手，对付圣级以下还有点用处，但真正遇到圣级作用并不是很大。尤其是，我体内那特殊的生命力量不知道该怎么使用，更别提和魔法配合了。看着其他导师都针对在场两人的比试给予自己的学生指点，我也多么希望也有人来指点我一下啊。该死的法尔斯，这个时候跑到哪里去了。

　　“哦，他们回来了。”

　　随着伊月的话语，我立刻看到了远处的法尔斯和莎罗，看他们东张西望的样子，因该是在找我们。

　　“嘿，法尔斯，我们在这里。”

　　这叫声立刻让所有的人都往这边看过来。一见到我，每个人都是一脸惊艳的神情。这该死的‘神魔法师’装！之间我还特别注意，将自己隐藏的很好，现在一时着急就完全忘记了。我脸一红，立刻将身体藏到了伊月身后。

　　法尔斯笑嘻嘻地坐到我旁边，幸灾乐祸地看着我。见他这一脸贱笑的样子，我真想给他个禁咒，但眼下我还有问题要请教他：

　　“你觉得我的剑舞和我的魔法该怎么配合？”

　　“这简单，不用魔法不就可以了。”

　　我真愚蠢，怎么会去问这个魔法白痴。不过法尔斯又接着说到：

　　“开玩笑的。这个我不好回答你。毕竟我只是个战士。虽然我有很多和魔剑士交手的经验，但你和他们又不同，你的能力很特别，和斗气无关。关于这一点，恐怕还要你自己去挖掘。”

　　我也正是在头痛这个啊。这时，我们身后突然传来一个声音。

　　“尊敬的伊月阁下，法尔斯阁下，我能同你们的爱徒比试一场吗？”

　　糟糕，刚刚一时大意，连有人出现在我身后都不知道。我回头一看，说话的是一个大约24、5岁的青年，有着一头耀眼的火红色头发。他身穿一套细鳞铠甲，腰间挂着一把红剑。这把剑我似乎在哪里见过。奇怪了，伊月他们有徒弟吗？再说，他盯着我干嘛？

　　“好的，”伊月对他说到，接着便转过头来看着我，“你都听见了，还不赶快坐准备。”

　　什么，伊月和法尔斯的徒弟是指我？这人也太没有眼光了吧。姑且不说他，伊月你不能这样啊。我用十分委屈的目光看着伊月，可是她不为所动。

　　“去吧，多战斗对你只有益处。”

　　既然法尔斯都这么说了，我也只好站了起来，和那青年在一起等着现在比试的两人完结。

　　“这位小姐，”那青年突然对我说话了，“真的很对不起，刚刚路过的时候无意听到你和法尔斯阁下的对话。我想对你说，只有通过不断的战斗，才能找到适合自己的路，才能找到自己的武学之道。”

　　听了这话，我一楞，接着笑了起来。是啊，以前的我都是在不断战斗中提高的。强烈风刃，剑舞都是在生死之战中磨练出来的。战斗是领悟的最佳方法，我怎么忘记了。

　　“谢谢你，真想不到你这么年轻就能明白这么多。”

　　“不，不客气，其实这也是我导师告诉我的。”

　　“那你的导师一定很厉害。”

　　“是的，他是我追逐的目标之一！”

　　终于轮到我们了。我和那青年一起走向场地，立刻四周便嘈杂了许多。我隐隐听到了这样的话语：

　　“哦，炎魔剑士雷瑟，原来他也来了。”

　　“的确，炎魔和黑狼，年轻一带中的顶尖好手，你和他们还差的远呢，以后给我好好努力。恩，不过，那人不是……嘿嘿，有好戏看了。”

　　“导师，那人是谁啊？看样子因该是魔剑士。不过那身衣服能有防御作用吗？”

　　“少罗嗦，好好看着就是。”

　　听到他们的对话我不禁苦笑，伊月设计的衣服从来都是外观大于实用。

　　……

　　“能等一下吗？”开始比试前我对那青年说到，“我还要准备一把武器。”

　　“小姐请便。”

　　“谢谢，”冲他点了点头，我立刻开始吟唱，“温柔的水啊，请你聚集到我的身边来，成为我手中的力量，水球！”

　　立刻一团蓝色的水球出现在我面前，我开始通过精神控制，水球随即变成了长条形。

　　“跨越天空与大地的力量，温柔的水啊，请回应我的呼唤，展现你真实的面貌，将你的力量汇聚于此，冰封！”

　　魔法一出，一把冰的长剑立刻出现在我面前，而且在魔力输出的时候，我有意融入了一部分土元素和暗元素，此刻蓝色的冰剑中偶尔还能看到黄，黑光芒。

　　“将永恒吹离，瞬间即逝的风，请会聚在我的手中，展现你的力量，风刃！”

　　巧妙的控制使得风刃在冰剑上旋转。这样子和‘风之伤’很像，但不同的是这些可是我独有的强烈风刃。

　　“好了，我们可以开始了。”

　　看着那青年有些震惊地目光，我也无可奈何。上场后我才发现我居然没有武器，以前的绯红双泪早在那场超级禁咒对抗中毁掉了。虽然我有‘幻世’，但能融入主人身体里的武器未免过于惊世骇俗了一点。结果就只好用这个方法了。

　　“原来小姐还是双系魔法剑士，”那青年说到，“看来我是小看小姐了。未表示歉意，我会尽全力的。”

　　说完那青年便拔出了挂在身边的宝剑。那剑整个剑刃都是红色的，和青年头发的颜色一样。而且在很短时间内，剑刃上竟然还出现了红色的火焰。

　　“炎之魔剑――赫淮斯托！”

　　我不由叫到。难怪我会觉得它眼熟了，居然是六大元素剑之一的炎之魔剑赫淮斯托。这在神器中也算的是是上品了。可是看到这把剑我的下一个反应却是高声喊到：

　　“我认输！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 比试

　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2007-9-21 13:07:00　　本章字数：3011)

　　不理会周围人的惊异，我立刻向四周的人群中扫去，还好没有看到那个讨厌的比武狂。炎之魔剑赫淮斯托以前可是那比武狂的配剑。既然这个青年拥有赫淮斯托，八成是他的徒弟，也就是说那个讨厌的比武狂因该就在附近。我可不想惹上他，赶快回去躲起来比较好。

　　“小姐，你这是？”

　　我转身正准备离开，那青年急忙叫住了我，与此同时伊月的声音也传了过来：

　　“别怕啊，你好好和他打一场，之后的事情我会帮你处理好的。”

　　伊月啊，你是没有遇到过那个家伙，不知道他究竟有多么烦人，难道你没有注意到法尔斯已经不见了吗？不过伊月同样也是很厉害的，冷如冰霜（现在有点改变）令人胆寒，这我可是深有体会。若是伊月真遇到那个讨厌鬼，八成最后逃跑的会是他。虽然这么想，但能不招惹他最好不要招惹。

　　“小姐，难道是因为我的导师？”

　　说这话的同时，那青年的脸上露出了一丝不自然。看来他也知道他的导师是个什么样子的人。但既然他都这么问了，我也就点了点头。

　　“他，是不是就在附近？”

　　“没，没有，我先来一步，他可能过几天才到。”

　　“他不在？”

　　“是的。”

　　恩，既然他不在那比试一下也可以。速战速决，之后赶快走掉！

　　“那好，开始吧，我已经准备好了。”

　　话一说完，眼前人影一闪，他已经冲了过来。本来我准备先一个泥沼，然后一个加速拉开距离后再准备魔法进攻。可想了想，还是先试试他的实力，看看现在被成为年轻一代中顶尖的人有多强。而且找到最适合自己的战斗方式，也需要在不停的战斗中顿悟。于是，我立刻举起手中的剑，迎了上去。

　　刚开始，他没用斗气，而我也只是试探性的进攻，大家完全凭技巧在比拼。在这方面，剑舞绝对是我见过的最为自由和灵活的武技。双方的武器除了开始时有过碰触外，便再没有相交。可是战斗的激烈程度却远远超过了之前的几场。这青年战斗经验都非常丰富，若从技巧来看恐怕已经进入了七级剑士的阶段。

　　短暂的是试探后，双方一分，他暴喝一声，身上同时出现了蓝色斗气，果然已经进入了剑士阶段。以他现在的年龄，的确称的上是很厉害。但是冥族那边却……在他爆发出斗气的同时，我也沉浸心神，控制体内的生命能量，随即一道暖流自眉心处向全身扩散。接着，双方再次战在了一起。

　　这次，他的动作力量都比之前有了很大提高，可是在我全力进攻下却也只能完全处于被动防御。虽然现在我占了绝对优势，但实际上也不好受。此刻，之前第一武器相触我便发现冰剑无法对抗赫淮斯托，之后我都尽量避免和他武器相碰。而此刻我已无法再避免和他双剑相交。每次双剑一碰，都有一道火元素的震动传来，若不是有着强大的精神力和魔力支持，这冰剑早就破损了。不愧是上阶神器炎之魔剑赫淮斯托。像这样在战斗的同时维持住魔力输出，这是我以前都没有想过的事情。片刻后，那青年突然大喝一声，不顾我的进攻硬是当头重劈。无奈，我收回了原本刺向他的剑，举剑封挡。这次终究没能挡住，冰剑破损掉了。而原先附着在上面的风刃则四散飞动。

　　趁此机会，我使用浮游术向后急速遁走。那青年虽想追击我，却被风刃给挡了一下，待风刃消失后，我们之间已经有了一段距离了。和法师或偏向于法师的魔剑士对绝，给予对方念咒的时间，战士便会很被动。知道这一点，他立刻向这里追了过来。

　　“泥沼！”

　　地上立刻出现了一层淡绿色的雾气，凡是接触到它，就仿佛陷入泥沼地中一样，举步为艰。由于之前我展示了双系魔法，那青年没有想到我还有第三系魔法，因此立刻便陷了泥沼之中。抓住时机，我再次急速后退，待拉出临界距离后，立刻开始吟唱：

　　“跨越天空与大地的力量，温柔的水啊，请回应我的呼唤。展现你真实的面貌，汇聚于此，将你的力量借于我，给予制约和制裁，冰龙破！”

　　在一陷入泥沼之后，那青年就意识到了不好。瞬间放出了自己最强的斗气，硬是将那绿色雾气逼离自己的身体。随即高高跃起，借助斗气外放的短暂浮空能力向这边冲了过来。可惜已经晚了。就在他腾空的一瞬间，十多只巨大的，闪着寒光的冰矛钉在了他周围，当然这是我故意打偏的。

　　“我输了。”

　　楞了下，那青年收起了剑。

　　恩，很好，能认清楚形式。的确在这个年龄来说他已经很强了。分出胜负后我正准备离去，人群中突然传来一阵笑声。

　　“哈哈哈，果然是你，来来来，让我来和你比试。”

　　只见一个头发花白，但精神矍铄，身材魁梧的战士从人群中走了出来。

　　“导师。”“凯斯特。”

　　我和那青年同时叫到。没想到最不愿意碰到的人还是出现了。

　　凯斯特，一个讨厌的比武狂。其信条就是只能在不断战斗中才能突破自己。因此他不断找人挑战。终于当他站到大剑士顶端的时候便开始向圣级的人挑战了。而且不光是剑圣，还有圣魔法师。因此我也被他找上门来。打了一次，我便觉得完全没有打头，他不停地逼进我，而我不停地远遁，结果看上去就是一个在拼命追，一个在拼命逃。于是我立刻认输，结果被他说是我藐视他，非要和我分个高下。后来我便以我是魔法师为由拒绝了他。可他仍然不放弃，硬是缠了我整整一年。以后还是靠巴顿解决掉了他，没想到现在他又出现了。

　　“我要求和你决斗！”

　　果然，又来了。

　　“导师，你为什么……”

　　“恩，我和他，她有些私人恩怨，雷瑟，你先退到一旁去。拔剑吧。”

　　“我拒绝，我可是魔法……”

　　“战士凯斯特正式向魔剑士仙儿提出决斗！”

　　这下可好，自己的借口居然被封住了。

　　我心里十分无奈。对了，伊月不是说会帮我吗？我连忙向她看去，可是她却转身装作没有看这边，真是气死我了。

　　“怎么了，你不出手我可就要动手了？”

　　看这步步逼进的凯斯特，我心里十分无奈。十多年前他就站到大剑士顶端了，现在更不知道实力怎么样。我可不想被他缠上啊，要是被他缠上了，绝对以后会是没完没了的噩梦。有什么方法可以摆脱他？突然灵光一闪，只是这样做的话……管它了，反正又不是第一次干这种事了。

　　凯斯特瞬间加速冲了过来，就在他快要冲到我面前的时候，我冲他做了个鬼脸，同时身体向后倒去。看到这一幕，凯斯特楞了下，速度也略微慢了一下，不过仍然在向我靠近。这一幕是经过精心计算的，相信除了他别人都没有注意到，而他的反应也果然和我想的一样。在他冲到我面前的同时，我默念的翔风界也正好完成。立刻我全力把他往前‘拉’，同时伸手挡在了自己身前。就像刚才我没有伤害雷瑟一样，他也没有伤害我，只是立刻发出斗气想挣脱出去，但瞬时脸色一变又将斗气收敛回去。接着就只好被我‘按’了下去。

　　此刻，我躺上地上，上面是‘压’着凯斯特，一道若隐若现的剑刃自我挡在胸前的手向上延伸，一直到凯斯特的脖子旁边。

　　“对不起了。”

　　轻轻对他说了一句，立刻翔风界瞬发瞬收，将他远远弹了出去。同时我立刻坐起来，顺带往眼睛里聚集一点水元素：

　　“呜呜呜，伊月，快来救我，有色老头要欺负我。”

　　一边‘哭’，一边把头埋在双膝之间。

　　“小仙儿，别怕，我来了。”

　　伊月立刻飞奔了过来，扶起被‘吓坏了’的我，向旁边走去，留下站在场地中一脸不知所措的凯斯特。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 到达

　　(起6X点6X中6X文6X网更新时间：2007-9-22 13:24:00　　本章字数：2657)

　　“嘻嘻，小仙儿，你也真是的。刚刚凯斯特的表情真的好好玩。”一边往回走，伊月一边对我说，“不过以后不准再干这种事情。”

　　“你还说，刚刚你不是说会帮我处理他吗？”

　　“这个，别人找你挑战我也不好出面解决啊。现在这样也好，不用我出手，他以后估计都不会来找你了。对了，上次我就想问，你是从哪里学到这些东西的？”

　　从哪里学到的，还不是当初夜雪对付沃马的办法，只不过我加了‘一点点’改进。回头一看，所有的人都被‘石化’了，年老的呆呆地看着我这边，年轻的呆呆看着凯斯特。刚刚太注意去表演了，而没有察觉到周围的情况。现在感受到那些人的视线，我突然觉得有些不好意思，连忙把头埋在伊月的颈间。直到我和伊月在一旁坐下，人群的‘石化’还没有解除。

　　场地中，法尔斯不知道从什么地方冒了出来，走到发呆的凯斯特的身边，拍了拍他的肩膀说：

　　“兄弟，认命吧，不要和小女孩一般见识，当初我可被他弄的比你还惨啊。”

　　清醒过来的凯斯特回头看了看法尔斯，满是哭笑不得的表情：

　　“唉，我现在是彻底明白你当时的感受了。其实听到你那件事我还在嘲笑你，没想到我也，唉……”

　　“决斗狂，”这时旁边一个老者突然叫了起来，“你真是让我大开眼界啊，居然去‘欺负’一个‘小女孩’，哈哈哈哈……”

　　老头的话立刻引得熟悉他的人都笑了起来，在这笑声中凯斯特涨红了脸，随即转身逃跑了。

　　“仙儿妹妹，”莎罗走了过来，一脸焦急的神色，“你没有事情吧？其实，其实凯斯特爷爷是个很好的人，这次可能有什么误会……”

　　“哈哈哈，”伊月忍不住笑到，“哪里有什么误会，分明是这个丫头拿剑逼破凯斯特‘压’下去的，哈哈哈……”

　　“什么？”

　　莎罗的表情立刻变的很不自然。

　　“这丫头喜欢恶作剧，当初她还叫我妈妈来着，呵呵……”

　　“嘻嘻……”

　　略微呆了一下，随即莎罗也轻笑起来，显然是想起了之前的某个传说。听着她们的笑声，我这个计划的实际执行者反倒觉得很不好意思。

　　“对不起，”凯斯特的徒弟，那叫雷瑟的青年来到了我旁边，“我为我之前的行为道歉。之前确实是我老师叫我来试探你的，我不知道你原来就是神魔法师阁下，请原谅我之前的冒昧。只是，这次或许是导师不对，但阁下你这样做也未免……”

　　“真是的，”伊月打断了雷瑟的话，上下打量他后说到，“放心好了，这件事没有人会真的相信，最多就是笑几声罢了。至于你嘛，用不着这么客气。她比你小的多，以后你叫她仙儿妹妹好了。”

　　伊月的话极具杀伤力，顿时雷瑟也变的和之前莎罗一样不知所措。见状我轻叹了口气，反正都已经这样了，不承认也没有办法，还不如就如伊月所说吧。

　　“雷瑟吗？以后你叫我仙儿好了。”

　　“哦，仙，仙儿……”

　　……

　　此刻除了我们这里，周围可是喧哗了起来。

　　“凯斯特阁下怎么会干出这样的事？”

　　“我早就说你苯，你还不承认。之前‘贝兰之狼神秘生活’的传说你又不是没有听过，这次一定也是仙儿的恶作剧。要知道仙儿阁下可是喜欢弄这些吓死人的恶作剧的。”

　　“哦，原来那就是神魔法师仙儿阁下。早听说，这次听说神魔法师会和我们同行，我还奇怪怎么之前一直看不到人。”

　　“是啊，三系魔法，强大的实力。只是和我预想的样子太不一样了。”

　　“恩，恩，很可爱。”

　　“你果然无可救药了。”

　　……

　　在众人的谈话声中，从外面奔近来一个骑士，直接走到克尔沃面前同他说了几句话，随即克尔沃脸色大变。见到这一幕，周围的人立刻安静了下来。待那骑士走了后，克尔沃立刻向我们宣布：连夜赶路。

　　“伊月，仙儿，前方出了一些问题，我们必须连夜赶路了。今晚让法尔斯到我的马车里，莎罗就留在你们那里吧。”

　　“没问题。”

　　伊月直接决定了。

　　我们的马车很豪华，除了不能生火外基本上就是一个小房间。将马车后面的坐椅放下来后就是一张简易的床。床不大，但睡三个人还是勉强可以的。我偷偷看了一眼莎罗，之前和女孩子一起同眠也发生过，艾菲儿，芙蕾娅，还有伊月。虽然感觉有些不自在，但还是可以接受的。只是没有想到，伊月突然说了句猛话：

　　“好了，小仙儿，脱衣服睡觉吧。”

　　“不，不用脱衣服吧。”

　　伊月，我可就只穿了这一件衣服。而且现在也不是在学院里。

　　“不脱衣服怎么睡觉啊？”

　　“不用吧，万一遇到强盗怎么办？”

　　“呵呵，你说笑吧。这么强的队伍是哪只强盗不开眼啊。而且你不脱衣服我抱着也不舒服，好了，别挣扎了。”

　　见我还是没有动，伊月直接动手。在莎罗惊奇的眼光中，两三下我便被剥了个精光，丢到床上。接着伊月也脱去外衣躺了上来，并伸手抱住了我。自从神魔以及归来，伊月便完全把我当成了女孩子，而且为了让我接受和适应现在的身体，每天晚上都抱着我睡，对我来说完全是折磨。虽然，虽然现在我也算基本适应了。

　　“莎罗，你也快睡吧。”

　　“好。”

　　莎罗也脱下了外衣，然后躺在我旁边。

　　“莎罗啊，抱着小仙儿睡很舒服的，你要不要试试看啊？”

　　伊月笑着说。莎罗没有说话，而是直接用行动表示。因为我感觉到有一双手从后面环了过来。

　　“哇，仙儿妹妹的皮肤好好哦。”

　　“那是当然了。”

　　莎罗，你能不能不要乱摸。

　　……

　　早晨醒来，觉得浑身都没有力气，头脑也昏昏涨涨的，只能继续躺着，连吃早餐时也不想起来。早晨短暂的休息后，立刻又上路了。此刻我躺在伊月的怀里，不时张嘴接过她喂来的食物，看着一旁的法尔斯很是惊讶。

　　“法尔斯，”见他这个样子我对他开玩笑到，“你是不是也想躺到伊月的怀中来啊？”

　　听了这句话，法尔斯吓的连连摇头，看见他这个样子，我不由笑出声来。之后到也没有发生什么，只是每次用餐的时候我都发现凯斯特总是远远地躲着我。后来我故意悄悄溜到他后面，结果吓的他落荒而逃。呵呵，真有意思，以前的仇我要报回来。于是以后我就常常追着他到处乱窜，引得众人笑声不断。

　　在不停的赶路中，时间过的很快，10多天后，一座雄伟的军事堡垒已经可以远远看见。奔雷堡，就在前方。此行的目的地就快要到了，而且我也终于可以暂时摆脱伊月的折磨了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 龙骑将

　　(起3Q点3Q中3Q文3Q网更新时间：2007-9-23 19:08:00　　本章字数：2456)

　　奔雷堡，在原来一座荒废贵族城堡的基础上建立。以城堡为中心，在外面又扩充了许多。这样原来的城堡便成了指挥所，必要时，还可以构筑第二道防线。进入奔雷堡，立刻便有人来迎接我们。在同克尔沃交涉以后，我们便被分别安排住进奔雷堡。像我们这些‘老者’都被安排住入中间的城堡。

　　跟着伊月来到了一个小房间，这几天我们就要暂时住在这里。房间虽然不大，但住两人也颇为宽敞。一看见房间中的床，我立刻就扑了上去。这几天不知道怎么回事，总是觉得很疲惫很疲惫。可是刚躺下，便有士兵前来通报，耀兰德请我和伊月见一面。没办法，只好打起精神前去了。途中又陆续碰到了法尔斯、克尔沃还有凯斯特，原来他们也受到了邀请。

　　来到了一个大房间，这里因该便是会议室。在房间的中央有一个极大的圆桌，那里已经坐着四个人。正对我们的是一个身穿重型盔甲的人。面容刚毅而不失随和，正是‘龙骑士’耀兰德。在他左边坐着巴顿和一个身穿绚丽魔法袍的长者，‘地火’费尔也在这里；他的右边则是一个我从来没有见过的，约莫40多岁的男子。这人穿着一件奇怪的衣服，似法袍又似战甲。而且这人从我一进来就目不转睛的盯着我，他是谁？

　　“将军，人已请到，任务完成。”

　　“很好，你下去吧。”

　　随即除了那奇异男子，耀兰德和其他人都站了起来，向我们行了个礼。

　　“很久不见了，各位！”

　　一番寒暄后，待我们坐到座位上，耀兰德继续说到：

　　“现在到达这里的圣级力量就只有在坐的诸位，有些事情未避免军心不稳我没有讲，但这件事情有必要让诸位知道。”

　　圣级？听到这句话，我转头看了看凯斯特和那奇异男子。凯斯特一脸自豪，果然早就突破到圣级了，至于那奇异男子，什么时候塔雷帝国又出了一位圣级，而且众人还都不知道？我再次看了看他，到现在为止他的目光仍然放在我身上，高兴、害怕、担忧夹杂在一起，给我一种十分奇特的感觉。而且他身上的力量波动很熟悉，似乎和我现在的力量很像。难道他是……很快耀兰德就解除了我的疑惑。

　　“现在我先介绍下我的朋友，”耀兰德指着那奇异男子说到“火龙――加布尼斯齐！”

　　“什么！”

　　除了我和伊月、法尔斯三个，众人都惊呼起来。毕竟龙很少见，而能化为人型的更是从来没有见过。不过他既然是和耀兰德签约的火龙又怎么能变成人型呢？除非……

　　“原来你已经成为龙骑将了。”

　　《操法者》一书中略为提到过，巨龙一旦和龙战士签定契约成为其伙伴后，便无法再化为人型，除非龙战士能突破成为高阶的龙骑将。成为龙骑将后，可以和巨龙心意相通。而且只要双方离的不是太远，巨龙还能帮龙骑将承担一部分伤害。

　　“龙骑将？”“你为什么会知道这些事！还有，你为什么会龙语魔法！”

　　在众人的疑问中，加布尼斯齐第一次开口说话了。原本还在惊奇加布尼斯齐身份的所有人听到他的话后都不约而同把头转向了我。

　　“操法者，我是操法者。”

　　看着所有人那疑惑不解的表情，我心中苦笑起来。若不是我偶然得到了那本书，我也不会知道这些已经失传了的职业，至于成为操法者，那经历更是奇特。

　　“操法者？”加布尼斯齐微微一楞，接着又说到，“别想骗我。别以为你知道知道了这些失传的职业名称便可以蒙混过关！能击破天界的龙语魔法只有那传说中的亢龙破，非龙族不能使用的亢龙破！什么恢复青春之说，更本是胡说八道。究竟，究竟你是不是龙族？”

　　我是不是龙族？呵呵，这个问题连我自己都不知道，尤其现在我连自己还算不算人族都不清楚。在加布尼斯齐急切与期盼的目光中，我摇了摇头。

　　“哼，你以为你不承认我就没有办法了吗？”

　　加布尼斯齐猛站了起来，同时头上伸出了一支火红的长角，角的方向正对准了我。

　　此刻，我能清楚的感觉到他的角上正有一股奇异的力量在聚集，一种另我很不安的力量。我不由站起来，退后了两步。同时，一个人影挡在我的面前，我的四周也布下了蓝色水幕。

　　“你们觉得这些有用吗？”

　　说这话的同时，一个白色光球从加布尼斯齐的角上发出，向我飞了过来。法尔斯立刻举剑阻挡。可是这光球就像只是幻觉似的，轻易地穿过了法尔斯的身体，穿过了伊月的魔法防御，打在了我身上……

　　我左看右看，什么也没有发生嘛。

　　“你，你竟然真的不是，不是……”

　　口中喃喃自语，加布尼斯齐瞬间像失去了所有的力量，无力地瘫坐到椅子上。见到这种情景，法尔斯和伊月也收回了武器。

　　“真的很对不起，”耀兰德连忙说到，“我的朋友因为一些事情有点激动。很抱歉，神魔法师仙儿小姐。”

　　“算了。”

　　“既然这样，让我们进入正题吧。首先那让我来谈谈现在的形式。对了，来人！”

　　“将军，请吩咐。”

　　“去把尤斯叫来。”

　　不一会儿，一个背着把黑色长剑的人走了进来。

　　“这是我的孙子，尤斯.因顿。那天的事情他是亲身经历了的，一会有什么问题可以询问他。尤斯，还不赶快向各位行礼。”

　　“拜见各位剑圣大人，圣魔法师大人，神魔法师大人。”

　　“尤斯吗？”伊月看了看他，接着说到，“有件事情你要注意。”

　　伊月，怎么这个时候你还来啊？这几天你已经把一起出发的所有年轻人都洗脑了，你还嫌不够吗？

　　“请伊月阁下吩咐。”

　　“对她，”伊月指着我说，“叫仙儿妹妹就可以了。”

　　尤斯呆住了，费尔呆住了，巴顿和耀兰德也呆住了。

　　“叫我仙儿好了。”

　　“尤斯，”耀兰德真不愧是大陆第一人，这么快就恢复过来了，“听你伊月阿姨的话。”

　　“是姐姐。”

　　伊月纠正到。

　　我很明显地‘看到’一颗巨大的汗滴从耀兰德脸上划过。另外三人也有些不适应，至于我们这边三个，这几天同样的事情实在是经历了太多次了。短暂的闹剧后，大家终于重新坐的了桌子前。

　　

　　起3Q点3Q中3Q文3Q网3Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 形式

　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2007-9-24 13:00:00　　本章字数：3115)

　　“耀兰德，之前你派人传来的消息究竟是不是真的？”

　　听到克尔沃这么问，我立刻竖起了耳朵。实际上当时究竟发生了什么事克尔沃并没有告诉我们。但能令一向沉稳的克尔沃显露出焦急的表情，相信大家一定都很好奇。

　　“是的。”

　　耀兰德并没有说话，回答克尔沃的却是他身旁的巴顿。

　　“雷矛要塞真的沦陷了？怎么会这样？”

　　克尔沃的话立刻让我们呆住了，雷矛要塞沦陷了？！雷矛要塞作为抗击冥族和兽族的第一道防线，军事力量配比绝对不容小看。且不说险要的地形和坚固的工事，光是靠雷矛要塞上以前圣魔法师留下的永久魔法防御结界，就可以正面遭受数十个禁咒而安好无损。而现在我们却被突然告知雷矛要塞沦陷了？震惊还没有结束，接下来耀兰德的话更加让人难以接受。

　　“实际上，若不是诸神保佑的话，至今我们都还不知道雷矛沦陷了。”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　法尔斯严肃地问到。

　　“尤斯，将你那天经历的事说一遍。”

　　“是，爷爷。”

　　尤斯的眼里闪过一道寒光，看来当时发生的事一定给了他很大触动。之后他深深吸了口气才缓缓说到：

　　“自打半个月前得知冥族和兽族已经组成了联军后，雷矛要塞一直处于一级戒备状态。之后10多天过去了，并没有什么事情发生。然后，那一天遍突然来临了。那天死亡山谷里很反常地起了大雾，而我们派出去的斥候并没有发现什么异常。到了傍晚晚饭时候，警钟突然响了起来，有人想强行打开要塞的大门！我们立刻赶了过去，途中发现原先布置的暗哨已经不知不觉被人全给清理了。待赶到的时候，大门已经被人打在，而站在那一地尸体中的是一个穿着黑甲的战士。

　　我们立刻攻了上去，想重新关闭要塞的大门，可是那人，那人……就他独自一人，硬生生拖住了整个大军！没有斗气的光芒，没有魔法的痕迹，可他就那样堵住了我们。见状，要塞里的两个大剑士，秸路叔叔，高里叔叔立刻上去夹击他。可是，可是仅仅只交手两个回合，秸路叔叔和高里叔叔便被击倒在地。

　　之后我们不惜代价强攻。已经记不得究竟牺牲了多少人，记不得多少次爆发的魔法光芒，可那黑甲战士依然站在那里。之后，待兽族战士从雾中出现，杀了进来的时候他却自己离去了。

　　我们和兽人开始大战，即使这些兽人冲入了要塞，但依然是我们占据优势。可没过多久便发现有一部分人中了毒。中毒者浑身无力，完全失去了战斗能力。所幸的是我们的饮食并不是在一起制作的，这次中毒的人并不多，但真正可怕的是敌人在什么时候投的毒？短暂的胶着后，兽人中出现了一位剑圣，至此我们终于再抵抗不住。

　　这时候加布尼斯齐爷爷突然出现在此将我救了出来。事后才知道，魔法传讯装置之前也被人给破坏了，若不是很偶然的话，恐怕到今天我们才知道雷矛沦陷了。”

　　听了尤斯的话，各人沉默不语。

　　两个回合击倒两个大剑士，那人是怎么做到的？要是我的话，如果是从背后偷袭当然可以办到，但若论从正面进攻……首先要挡住对方攻过来的一击，然后瞬间用浮游切入对方中间，接着瞬发木藤或者冰封，趁对方动作滞缓的一瞬间，用生命能量配合剑舞一举擒杀。大概机会是一半的一半吧。可是没有魔法，没有斗气，他又是怎么办到的？

　　“小子，你确定只是两个回合？”

　　凯斯特询问到，此刻他的脸色显然有些不好看。

　　“是的，”回答的却是耀兰德，“从加布尼斯齐的口里我已经可以确认，这件事情是真的。即使是我也不能在两个回合之间打败秸路和高里。那人……比我要强！”

　　听了这话，所有的人都有些不好受，毕竟耀兰德是现在公认的光之大陆最强战士。

　　“其实这次主要是敌人时机把握的很好，”耀兰德苦笑了下接着说，“前不久，岗风剧变，（耀兰德，你看我干什么，又不是我的错。）布伦恩亲王叛逃到了西洛，希望西洛能帮他反攻岗风。而……之后不久，我们接到西洛的密函，希望两国连手吞并岗风！经过商议，我们同意了。”

　　这种事情，耀兰德居然当着大家的面就这么说了出来，倒是令我感到很意外。

　　“接着便是兵力的调动。为了确保战后能取得最大的收益，国王甚至抽掉了一部分驻扎在雷矛要塞的士兵……之后，便是一系列我们想都想不到的变故。原本早已死去的西洛二王子出现，而且他的身份还由皇室几位直系亲口承认。之后便是神魔法师的归来，‘大陆公约’的重新确立。再到后来，被那叫苏迪克的小子设计，布伦恩的自杀算是彻底结束了这个秘密同盟。

　　就在这个时候，我们在黑暗大陆那边安排的‘眼睛’发现了盟族和兽族已经秘密联合起来，于是我们立刻发布英雄令。在当初和西洛达成秘密同盟的时候，由于抽调了一部分将领，我安排尤斯到雷矛去。这时候我们也必须得赶去。恰好加布尼斯齐怀疑，恩，心情有点糟。于是我让他先过去，结果就遇到了这次的事。”

　　“现在的局势是，”巴顿代替耀兰德说到，“盟兽联军在北边，我们在南边，双方处于观望的阶段。我们已经采用了坚壁清野的战术，敌人若是要进攻光之大陆，则必须拿下奔雷才行，可是也意味着我们也没有退路。而从西洛和岗风传来的魔法消息中来看，至少还要20来天援军才能到达。现在既然你们来了，相信守20天因该问题不大。”

　　“好，有什么需要尽管讲。”

　　“一定，尤斯，你去送送各位贤者。”

　　刚刚待在会议室里，我才发现商讨战争原来是这么的无聊，可笑我以前还觉得很有意思。而且身体也越来越疲惫，只想赶快睡觉。现在终于可以休息了，我迫不及待地跳上了床。

　　……

　　“仙儿，仙儿，你听的见吗？”

　　“妈妈，再让我睡一会吧。”

　　我把头又往被子里埋了埋。真的，妈妈每天早上都要来吵哦。

　　“仙儿，你敢装睡，快起来！”

　　“讨厌啦！别打我的脸。”我想把那只拍我的手给打开，“知道啦，知道啦，我就起来！真是的，妈妈每天都这样作弄我……啊！”

　　……

　　我睁开眼，连忙用手揉了揉被敲疼的脑袋，迷茫中只见一月满脸怒容地看着我。在她后面还站着许多人，法尔斯、克尔沃、巴顿，恩，还有加布尼斯齐？此刻小屋中站满了人。只是为什么他们都是一副逼着笑的表情呢？

　　“伊月，你干嘛打我的头！”

　　我一边揉着头，一边不满地对伊月说。

　　“你，”伊月一恋怒气，“你刚刚叫我什么？”

　　恩，叫她什么？不就是我刚刚睡下就被她给弄醒了吗？

　　“什么叫你什么？你也真是的，这几天你作弄我就算了，可是今天刚到奔雷，我好不容易才能安稳睡个好觉，可刚睡下你就把我弄醒了，还这样对我……”

　　说着说着，我觉得我的视线有些模糊。

　　“你，你刚刚说什么？”

　　伊月的表情突然变的很奇怪。

　　“恩？”她明明知道还要这么问，我再也忍不住，眼泪从我眼睛里流了下来，“呜呜呜，你明知道我只是想好好睡一觉还作弄我，呜呜呜……”

　　“小傻瓜，”伊月一把抱住了我，“你已经睡了5天了。”

　　什么？我没有听错吧？我转头看向法尔斯，他一脸严肃地点了点头。我真的睡了5天了？为什么我一点感觉都没有？

　　“不管怎么样，醒了就好。”

　　伊月一脸温柔地看着我。

　　“对不起，”我一把反抱住伊月，“我不知道，我真的不知道……”

　　“好了，好了，赶快把衣服穿上起来吧”

　　听伊月这么一说，我才发现身上只是穿着简单的贴身衣物，而且只盖了一床薄被，加上刚才的动作，现在正是春光大好。我脸一红，赶紧躺下，抓起被子蒙住了头。

　　

　　起2P点2P中2P文2P网2P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 骚乱

　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2007-9-25 12:44:00　　本章字数：2826)

　　“我真的已经睡了5天了吗？”

　　见我醒了过来，‘围观’的人便散了。而莎罗则端来了一碗稀粥。我躺在伊月身上，任由她一口一口喂我。我清楚地记得之前还在听耀兰得讲述现在的形式，可是一转眼伊月却告诉我已经睡了5天了，这真是真的吗？

　　“呵呵，”法尔斯突然笑了起来，“是啊，那天伊月一回来，便发现你已经躺到了床上，而且怎么叫也叫不醒。她很担心你，就这样一直守了你5天。”

　　听到这里，我感谢地看着伊月。她只是温柔地笑了笑，又递过来一勺稀粥，我连忙张嘴接住。

　　“结果今天你刚醒来，”法尔斯继续说到，“便一直叫她妈妈。呵呵，真的太有意思了。”

　　“咳咳……”

　　我剧烈咳嗽起来。莎罗见状，连忙过来拍我背部，总算是缓了过来。

　　“这不会是真的吧？”

　　可转眼一想，刚醒来时，伊月那微怒的表情，还有众人压抑的笑意，无疑法尔斯没有开玩笑。可是，好奇怪，我怎么会说出这样的话？还有，为什么我一点印象都没有呢？不过，算了，这又不是什么大不了的事。

　　“这几天没有发生什么事吧？”

　　“还好，”法尔斯说到，“敌人来攻击过一次，不过是清一色的兽人部队。而且很奇怪的是，攻击力度并不强，而且还没有开始战斗多久，他们又莫名其妙地退了。一向以野蛮出名的兽人部队这次的行为很反常，而且之前所说的那个黑甲战士也没有出现。”

　　“恩，那就好。”

　　休息了一段时间，一直待在这小房间里，我觉得有些无趣。于是我转头冲伊月说：

　　“伊月，我想出去走走。”

　　“你……身体没有事了吧？”

　　“没了，现在感觉非常的好。”

　　“真的？”

　　“身的！”

　　“……那好，早去早回，还有，不要到城外去。”

　　“恩。”

　　“莎罗，你也同她一起去吧，”伊月转头又对莎罗说到，“还有，一定要早点回来。”

　　“知道了。”

　　嘻嘻，看伊月这样子，倒真有几分在做妈妈的味道。之后，我便跟着莎罗出门去了。

　　……

　　今天莎罗穿了一身洁白的牧师长袍，而我却‘恢复’了以前的打扮，找了件覆盖全身的黑色魔法长袍把自己那招摇的神魔法师装完全遮住。一边跟着莎罗走，一边听她讲这几天发生的事情。

　　他们这些跟随长者出来历练的人，都被分到了各个不同的小队并暂时担任小队长。据说在上一次的战斗中，大家表现的都很不错，尤其以雷瑟和尤斯最为耀眼。一人火剑到处，气势如虹，无人可敌；一人黑甲黑剑，动如闪电，无人可阻。炎魔和黑狼的名声也就在军中传播开来。至于莎罗，则被安排在了医疗队伍里，用她所学习的光系魔法来减轻大家的痛苦。而现在，给她的任务居然是照顾我？

　　慢慢地往前走着，突然有人从旁边跑了过来。

　　“莎罗医师，能看到你太好了，罗特，罗特他不行了。”

　　“什么，这……”

　　“莎罗去吧，我会立刻回去的。”

　　“恩。”

　　说完，莎罗便跟着那人走了。嘿嘿，谁会那么早就回去啊？我可还没有看够啊。继续！

　　“站住！”

　　这里布置的可真是不错，不愧有大陆第一堡之称。看那城墙，看那箭塔，的确很不一般。就连地上很多地方都设置了魔法陷阱。只是，今天的人怎么这么少，到现在为止除了我，还没有看到其他人。

　　“站住，再不停下我就动手了。”

　　噫，我好像听到有人在说话？我立刻左看右看，果然见到有个人向我走来。这人穿着普通士兵的服装，手拿一支长矛，一脸谨慎。他一直走到我前方不远处才停下脚步，然后冲我问到：

　　“你是谁？请出示通行令！”

　　通行令？好像伊月没有给过我啊。难道在莎罗那里？这可糟糕了。

　　“这个，我的通行令不在我身上，你可以……”

　　听到这句话，那青年士兵脸色一变立刻喊到：

　　“取下帽子，放下武器，跟我一起去见长官！”

　　什么，他竟然把我当成了间谍？不过看着他微微有些发抖的样子，我突然觉得很有意思。恩，就和他玩玩好了。想到这里，我慢慢地放下了盖住头的帽子。

　　“紫色的眼睛？你是冥族！”

　　“不错，”我释放出一点点威压，冷漠地对他说到，“既然被你发现了，我也只有灭口了！”

　　听了这话，他立刻舞动长矛刺了过来。我轻轻一闪，躲开了他的攻击，然后一个小小的黑暗麻痹术用出，反手一带，立刻将他的长矛夺到了手中，并反架到他的脖子上。

　　“说！耀兰德在哪里！”

　　“来人啊，有刺客！”

　　这人竟然不顾自己的生死大叫起来，立刻我脸色大变，因为我已经听到了远处而来的脚步声。就在这一瞬间，一个念头突然出现在我的脑海里，来不及多想，我立刻开始行动。

　　“束缚！”

　　让那青年暂时无法控制自己的身体，之后立刻再在他身体周围布下了个水系结界，使别人也听不到他的声音。然后我立刻脱下身上的长袍扔到空中，同时一个大火球。不错，连灰都没有剩下。接下来一脚将那个那人向前踢倒，然后我也‘跌倒’在地。立刻将头发弄乱，为保万一，我还用了一点黑暗迷雾。刚做完这一切，一大群人便来到了我们面前。

　　“发生什么事了？”

　　“刚刚有个黑衣人袭击我，幸好这个人救了我，不过因此他受了伤，让我来照顾他好了。那人往那边跑了。”

　　“追！”

　　看着一群人向我跑的地方追了过去。我冲地上一脸焦急的家伙笑了笑。

　　“来人啊，刺客在这里！”

　　麻痹术的效果刚刚过，他立刻又大叫起来，幸好我早有防备。

　　“别白费力气了。我已经在我们周围布下了结界，即使你叫破喉也不会有人过来的，哦呵呵呵。”

　　呃，我怎么会这么说，不过看他的表情真的好有趣哦。恩，再戏弄戏弄他。

　　“小帅哥，”我用连我自己都有些受不了的声音向他说到，“你告诉人家耀兰德在哪里好不好嘛？”

　　他脸居然红了一下。

　　“那你先放开我，我好带你去。”

　　“好，”立刻我解开了他的束缚，“你也知道我们实力差距的，别耍花样啊。”

　　他点了点头，接着便带着我往前走。不久后，后方突然传来了脚步声，刚刚那些人竟然又回来了！不好，我立刻拉着他躲到旁边一处掩体内，并且再次在他身上下了风之束缚。

　　“大人，前面便是骑兵营了，我们……”

　　好哇，我立刻瞪了那士兵一眼，你原来是想把我带到那个地方去。

　　“果然，”说话的是一个之前没有看过的银发将领，“立刻分散通知所有的人，并派人告诉费尔大人，让他小心。”

　　“是！”

　　看着向不同方向跑去的几个人，我心里咯噔一声，似乎这次有点闹过头了，还是就此结束吧。可我刚刚想走出去解释清楚，警钟就已经想了起来。不会吧，有没有这么快啊？

　　这下我该怎么办？

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 可怕的‘惩罚’

　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2007-9-25 16:30:00　　本章字数：2290)

　　“完了，完了，这下被抓住我可就死定了。”

　　我抱着头蹲到了地上。我不过只是有些无聊想找点乐子，这下可好，连我自己也套进去了。

　　“你知道就好，我劝你还是自己投降吧。”

　　这个时候那青年竟然还来刺激我！

　　“都是你害的！要不是你乱叫怎么会这样……”

　　算了，别和他废话。还是赶快想想，有什么办法可以逃这一劫。

　　“只要你投降，并交代一切，耀兰德大人是不会杀你的。”

　　“哼，你知道什么？我要是被抓住了，可是比死还惨。”

　　耀兰德，我可不怕他，他敢对我怎么样？不过真正令我感到害怕的是伊月，尤其是现在，她变的越来越古怪。一想到那些‘离奇’的‘折磨’，我整个身体都有些轻微的发抖。对了，不让她知道是我造成这一切的不就可以了？我瞟了一眼旁边这人，反正这家伙以后也不太会有机会再见我，就这样偷偷溜回去吧。想到这，我立刻站了起来，准备原路返回。

　　可是刚走几步，突然有人从后方扑了过来，立刻将我扑到在地。下意识我便要释放力量解决掉他，可突然发现将我扑到的竟然是刚刚那个青年。当下我只得压制住快要爆发的力量，结果被他趁机将我的右手给扭到了身后。来不及思考他究竟是怎么摆脱我的束缚的，现在我只知道我被他压在身下，右手被束缚在身后，而左手则被我自己给压住了。

　　左右挣扎了下，没用，反而被他抱得更紧了。我又羞又急，终于再无法忍受，生命力量瞬间一发一收，将他给弹了开来。可他仍然不死心，又扑了过来。下意识，我右膝轻轻一顶，他立刻捂住下面滚到地上。呃，对不起，我稍稍用力过了一点。我走了，之前的事情就不和你计较了。可是当我一转身，才发现我身后已经站了一队士兵，各各都拿枪对准了我，立刻我楞住了。

　　“抓，抓住她，她是刺客。”

　　该死的，这都什么时候了，他还在乱说。

　　“我，我不是刺客。”

　　我急忙分辨到。

　　“哈哈哈哈，”那群人竟然笑了起来，“小姐，麻烦你先照照镜子吧。”

　　镜子？这该死的紫色眼睛！

　　“我真的不是刺客，耀兰德知道我的身份，不信你们可以带我去找他。”

　　“别信她的，她想刺杀耀兰德大人，这是她亲口承认了的！”

　　你，你，你，你少说一句话不行吗？

　　“哼，我们自然会带你去见耀兰德大人的，不过，先绑起来！”

　　看着一人拿着绳索向我走来，我心里是极度矛盾。唉，算了，这也是我自作自受，一会见了耀兰德自然也就没事了。于是我也不反抗，任由他们将我的手绑到了后面。哼，这些东西，我只要用一点点力量立刻就可以挣脱了。

　　“她还是个魔法师！”

　　对那青年我是真的无话可说了。立刻两我的嘴也被白布给绑了起来。之后，众人围着我向中间的城堡走去。

　　一路上，我招摇的服饰和此刻的形态是引起了无数人的围观，弄得我十分地尴尬。我左右看了一下，还好没有熟识的人。可惜，迟早还是会遇到的，希望只是碰到耀兰德吧。可是事情往往就这么向着最坏的方向发展了。不多久，前面便传来了熟悉的声音。

　　“报告尤斯大人，我们抓到了一个刺客！”

　　混蛋，我可不是刺客啊，可惜现在嘴巴被堵住，只能发出呜呜声。

　　“抓到了？很好，我倒要看看那个黑色盔甲下长着一张什么样的脸！”

　　伴随着这话语，尤斯出现在我的面前，可是一看见我，立刻满脸呆滞，张大了嘴。

　　“尤斯大人，尤斯大人，你没有事情吧？”

　　尤斯还没有回过神来，又是一道声音传来：

　　“哦，抓到了，不错！”

　　费尔也出现在这里，立刻他也变成了尤斯的样子。可是噩梦还没有结束，法尔斯、巴顿、耀兰德、凯斯特、雷瑟等人紧接着费尔陆续出现，顿时也一个个面容呆滞。随后，伊月也终于来到了这里，看着我，伊月的脸上露出了不怀好意的笑容。

　　“这是怎么回事？”

　　耀兰德开口问到。

　　“报告，事情是这样的。之前我正在巡逻，突然看到……”

　　之前那个可恶的士兵立刻站了出来，把发现我到现在所发生的事全一五一十讲了出来。最令人感到生气的是，他连一丝细节都没有放过，包括我对他说的话。顿时，我觉得十分难堪，深深埋下了头。

　　好不容易等到那青年讲完了，现场静了一下，突然法尔斯大声笑了起来，紧接着凯斯特也大笑起来。这下可好，引得所有的人都笑了起来，连耀兰德也不例外。可是伊月却没有笑，看见她这副表情，我不由心中一寒。

　　众人越笑越大声，使得周围的士兵面面相觑，实在不明白他们的长官究竟怎么了。

　　“耀兰德将军！”

　　伊月突然站出来说到。

　　“什么事，伊月阁下。”

　　“这个‘刺客’能交个我处理吗？”

　　“当然，这个‘刺客’就交给你了。不过今天的事也算她有一部分功劳，你还是下手轻一点……”

　　听到伊月已经在想办法处理我了，我立刻转身就跑。同时生命力量发出，震断了手中的绳索。可是还没有跑多远，立刻便被一人给抓住了……

　　……

　　“呜呜呜呜……”

　　（我抗议，法尔斯，连你也要背叛我吗？）

　　“好了，”法尔斯把我放到了床上，“你自求多福吧！”

　　“呜呜呜呜……”

　　（快点放我走。）

　　“你说什么？哦，叫我快走以免受到牵连。我知道了，祝你好运。”

　　“呜呜呜呜……”

　　（法尔斯，以后不要让我再看到你！）

　　转头看了看旁边一脸冷笑的伊月，我只感到寒气袭来。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 探望

　　(起9J点9J中9J文9J网更新时间：2007-9-26 12:48:00　　本章字数：2445)

　　“可爱的小刺客，”伊月坐到我的身旁，用手捏了下我的右脸，“这次你干的很不错嘛。”

　　“呜呜呜呜……”

　　（伊月，我知道错了，我下次再也不敢了。）

　　“瞧瞧，你这个样子多么诱人啊，”伊月又在我的左脸上捏了一下，“简直引人犯罪啊。”

　　“呜呜呜呜……”

　　（饶了我吧。）

　　“哦呵呵呵，接下来我们该干什么呢，”伊月一边抚摸着我的头一边自言自语到，“坏孩子人族一般都是怎么教育的？打手心？打屁股？”

　　“呜呜呜呜……”

　　（伊月，不要啊。）

　　“恩，让我想想，”伊月不怀好意地盯了我一下，“那还是打屁股好了。来，把裙子脱掉，不多，就20下好了。”

　　听了这话，我吓的连忙后退，可是……

　　‘啪’。

　　“呜呜”

　　（好痛！）

　　……

　　我抱着个大枕头，一个人趴在床上，心里在无声的哭泣着。想我这么大的人了，居然还被人给按在床上打屁股！而且最让我感到生气的是，事情过后，伊月竟然告诉我，这次正因为我的‘胡闹’而发现了真正暗藏的敌人。之前接到了岗风和西洛的魔法信息，耀兰德他们决定对现在的情况作一些变动，这一次大家都很谨慎，可还是让敌人钻了空子。由于这样，我的‘刺杀’行动立刻引起了个几小队长的注意，并在第一时间敲响了警钟，之后所有的军营都警备起来开始找你，却没有想到反而发现了真正的刺客，就是那个导致雷矛陷落的黑甲战士。那人也真厉害，在法尔斯、凯斯特、巴顿和费尔联手攻击下，居然还被他给负伤逃掉了。从他表现出来的战斗力，若真让他留在这里，后果绝对不敢想象。可以说这次我误打误撞救了大家。可是，我不但被打了，还被禁足。而且为防止我逃跑，伊月还拿走了我所有的衣服，现在我只能躺在床上无声地流泪。

　　“仙儿。”

　　我听到了莎罗的声音，同时也感觉到了有人在摸我的头。回头一看，果然是莎罗。

　　“仙儿，别哭了，看你眼睛都有些肿了。”

　　看着莎罗那温柔的表情，我心里感到一阵温暖，略一激动，我立刻伸手抱住了她。

　　“别这样，这里还有人呢。”

　　我转头一看，果然门口还站了两人。一人红衣一人黑衣，正是雷瑟和尤斯。不过这时他俩表情明显有些不自然，眼睛不知道该往哪看。糟糕！我连忙放开莎罗躺了下了，用被子裹住自己。奇怪了，我和他们又不熟，他们怎么会突然来这里？

　　“仙儿，”大概是看到了我疑惑的目光，莎罗向我解释到，“我来探望你，途中遇到了他们两个，结果就一起过来了。”

　　“哦。”

　　“仙，仙儿，”雷瑟突然开口向我说到，“你还好吧？”

　　“好，你试试一整天躺在床上的感觉！”

　　听了这话，我生气地对雷瑟说到。

　　“呵呵，”雷瑟听了，不知道该说什么，反而是尤斯接过了话，“谁叫仙儿你做出了那么轰动的事情。说实话，我还从来没有见过我爷爷那个样子呢。”

　　听了这话，我有些不好意思。

　　“还有，还有，”莎罗还嫌不够，又来一击，“现在你的事情整个奔雷堡都传遍了，大家都在议论你，可爱的迷糊法师呢。”

　　“你们，你们到底是来看我的还是来笑我的。”

　　“当然是来探望你的，”尤斯说到，“我和雷塞正无聊，恰好莎罗来看你，我们也正好一起来看看你这这受伤的可爱迷糊法师。”

　　“你，你无聊可以去杀敌啊。”

　　“唉，”尤斯叹了一口气，“除了上次为让那个黑甲战士混进来而发动的佯攻外，盟兽联军再没有任何动作了。除了平时和雷瑟练练，连个对手都找不到。要知道，现在将那黑甲词库打退，大家心里可都憋着一股劲呢。”

　　“不要再提刺客了！”

　　我恼怒道，同时下意识地摸了摸自己的屁股。

　　“怎么了，”莎罗关心的问到，“你那里还疼吗？”

　　“你，你，”我吃惊地看着莎罗，“你怎么会知道？”

　　“哈哈哈……”雷瑟和尤斯同时大笑起来，“现在恐怕所有的人都知道了。”

　　“怎么会这样？”

　　“其实，”雷瑟有些不好意思地说，“都是凯斯特导师他……总之现在奔雷堡里所有人都知道了。

　　“凯斯特？”

　　可是凯斯特是怎么知道这件事情的？对了，好像最近他都和法尔斯在一起。哼，一定是你，法尔斯，我饶不了你！只是现在所有人都知道了……一想到这里，我无力地躺倒在床上。

　　“仙儿，”莎罗突然小声的问我，“有件事我可以问你吗？”

　　“什么事？”

　　“你不会生气吧。”

　　“说吧。”

　　“你，你眼睛为什么是紫色的？”

　　哦，原来就是这件事啊，这有什么大不了的。其实对于眼睛变成紫色这件事，连我本人都不知道为什么。不过看到莎罗那怕伤害我的表情，我再次玩心大起，对她说到：

　　“那还不简单，因为我是冥族……哈哈哈哈……”

　　看着三人震惊的表情，我不由自主大笑起来。

　　“真是的，都这个时候了还敢开这种玩笑，”伊月突然从门口走了进来，“难道你还觉得惩罚的不够吗？”

　　一看到伊月，我立刻往后缩了缩。

　　“伊月阁下（姐姐）好。”

　　“好了，仙儿，呵呵，我真的觉得你越来越可爱了，”伊月突然这么说是什么意思，“别怕了，来，这是你的衣服。”

　　“噫，你不是为了不让我出门而把我的衣服拿走了吗？”

　　“呵呵，原来你是这样以为的。”伊月笑了笑，“当然不是了，我见你那件衣服破了，想给你补补。正好加布尼斯齐看见了，说是可以用龙族的特殊方法对这些衣服进行加固，所以我就都给他了。这不，这就是加固后的衣服。看起来外观没有变，可我试了下，的确强了很多。”

　　“这么说现在我可以出去了。”

　　“恩，不过别再干出什么出格的事情了，不然的话……”

　　我连忙点头。

　　终于在十多分钟后，我和莎罗他们一起出门了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 炎魔和黑狼

　　(起6A点6A中6A文6A网更新时间：2007-9-27 13:07:00　　本章字数：3990)

　　“仙儿想要到哪里去走走？”

　　出门没多久，雷瑟向我问到。

　　“恩，让我想想……对了，听说你们两个现在都是队长了，要不去你们营地看看？”

　　“哦，那好，往这边走。”

　　和莎罗手挽着手，跟着雷瑟他们向前走，只是：

　　“莎罗，怎么这个地方好眼熟？”

　　“嘻嘻，这不就是你被‘俘’的地方吗？”

　　对了，就这这里。就在这里我被人给扑倒了。

　　“雷瑟，尤斯，你们带我来这里是什么意思？”

　　“你不是说要去看看我们的营地吗？”尤斯说到，“这里可是去我们骑兵营的必经之路啊。”

　　原来是这样，不过看着这里，我总觉得有些不舒服，不由加快了脚步。不一会儿，前方便出现了一道简易的木制路障，中间有两个士兵正守在那里。

　　“队长好。”

　　两人给雷瑟和尤斯行了个礼，随即看向了我和莎罗，立刻其中一人的表情变的奇怪起来。我一看，这位好面熟，不就是害我倒大霉的那个士兵吗？我哼了一声，立刻从莎罗那里拿来了通行证，然后在他面前不停地来回晃动，直到他张大了嘴满脸呆滞，我才收起了通行证，满意地继续往前走。莎罗轻笑着跟了上来。这时隐隐听到后面传来笑声：

　　“伦特，怎么现在变成这个样子啦？我们的英――雄――，哈哈哈哈……”

　　走进兵营，我才发现今天没有带黑斗篷来真的是失算了。看着周围偷偷打探我们的人，突然受到这么多的视线的注视，我觉得很不自在，倒是莎罗显得很无所谓。

　　“专心点，该干什么干什么去！”

　　威严的话语突然传来，众人立刻恢复了原样。这时，一个银发的将领走了出来。

　　“蜚廉叔叔，原来你也在这里。”

　　那叫蜚廉的笑呵呵地走了过来，来到我面前，右手握拳放于左胸，躬身向我行了个骑士礼：

　　“原来是神魔法师仙儿小姐，初次见面，我是骑士团的团长蜚廉。”

　　我将双手十字交叉并于胸前，身体微微前倾，同他行了个法师礼：

　　“你好，可是你怎么会认识我？我们因该没有见过面啊。”

　　“呵呵，仙儿小姐说笑了，现在你可是无人不知道，无人不晓啊，拥有紫色双牟的迷糊法师（咳咳）……对了，你和莎罗小姐怎么会来到这里？”

　　“闷了两天了，出来走走，后来就决定去看看雷瑟他们营地。”

　　“哦，这样啊，那慢慢看，”蜚廉看了看雷瑟和尤斯，然后对我说，“一会还有好玩的事情发生。恩，我还要到其他地方去，再见了。”

　　“一会有什么好玩的事情啊？”

　　“这，这个……”

　　我问雷瑟，可他却吱吱唔唔了半天硬是没有说出一句完整的话，见状我把目光投向了尤斯，可他也表情奇怪没有说话。最后，我还得求助莎罗。

　　“这两位，在第一天认识的时候便不知道因为什么打了起来，打完后却又像是多年不见的朋友，之后更是整天混在一起。这几天除了冥兽进攻的那天，他们可是天天都会比试一场。这不，那里还专门给他们画出了一块空地。”

　　顺着莎罗指的方向一看，果然，前方用绳子圈出了一块地，大概是百米半径的一块圆。原来好玩的事情就是这个啊，想当年我在军队的时候，战士之间互相比试这种事情也常发生，甚至有一次还专门举办了一次比赛呢。不过，炎魔和黑狼不就是当今年轻一辈中最出色的两人吗？不知道谁更强。恩，让他们比试看看好了。

　　“雷瑟，尤斯，你们今天还没比吧？不如就现在，也正好让我看看。”

　　听了我的话，二人无奈地挠了挠头，然后走进了中间那被绳索围起来的空地。见他两人进去后，原本那些待在圆圈里的其他战士立刻退了出来。

　　“大家集合了，炎魔和黑狼又开战了！”

　　不知道是谁的一声大喊，立刻从四周涌出了许多人将这场地给围住了，不过却没有人走到我和莎罗的身边，结果在我和莎罗身旁三米范围内形成了一真空区。不过我可没有管这些，只是看着场中彼此注视的两个人。

　　“他们怎么还不开始？”

　　看着两人一直没动，我忍不住抱怨到。

　　“呵呵，他们在等魔法队的人来。”

　　“魔法队？他们来干什么？”

　　“不多说了，他们已经到了，你看着就知道了。”

　　果然，十多个身穿魔法袍的人走了过来，立刻分散到场地四周，接着同时开始吟唱咒语。他们吟唱的是水系的防御魔法，而且可以看出是经过长时间训练的。在这十多个人中，有四个负责精神引导，而其它则专心维持魔力输出。不一会儿，一个蓝色水系结界沿着场地边缘被构造起来。像这样团体共同来引导一个魔法，魔法会具有更高的效力，但同时也要求施法人必须有良好的配合。

　　“比试的头两场，每次打完了，他们到是没有什么事，可是因他们受牵连的人到是很多。后来，在我们医疗队的要求下，便让这些新来的魔法师来练习防御魔法，顺便避免伤亡。”

　　这时，场中原本还对视的两人终于有了动作。他们各自退开，然后缓缓拔出了自己的剑，立刻雷瑟的剑上出现了红色火焰。反观尤斯，他拿的是一把黑色的长剑，看着这剑我有个古怪的感觉，似乎我在哪里看到过这把剑。哦，对了！那把剑，不就是当初在魔法之都魔罗举办的拍卖会上出现的那把黑剑吗。原来竟然是被他给买去了。

　　短暂的对视后，两人向前跃去，战斗终于开始了！

　　两人身上同时爆发出蓝色的斗气，待第一击后，情况随即开始发生变化。尤斯围绕着站在中间的雷瑟不停旋转着，犹如正在打探猎物的狼；雷瑟却是静静地站立不动，在蓄势，在准备给予敌人最强有力的一击。尤斯动了，一道蓝黑的影子快速扑向了雷瑟，雷瑟立刻转身挡住了这次进攻。尤斯往旁边闪烁几步，随即再次冲了上去。一时场中仿佛有无数的影子在向中央那人攻去，可每次雷瑟都只是轻微转动长剑便将这黑影挡了出去。

　　在雷瑟和尤斯战斗的时候，周围的人也议论开了。

　　“你看这次他们能分出胜负吗？”

　　“难，队长他们连斗了4场，每次都是平手，这次也难。”

　　“是啊。不过要是我也有他们一样的实力就好了。”

　　“你，呵呵，做梦去吧！”

　　的确，以现在两人的年龄来说实力很强，尤其这两人的战斗方式还迥然不同。雷瑟走的是凯斯特那种刚猛的路线，大开大合，稳重如山；而尤斯则完全偏向于速度，轻巧灵活，迅捷如风。完全不同的战斗方式却又相近的实力，这两人若真要分出胜负那恐怕只有在生死之战中了。场中，红剑和黑剑一次次相交，一次次迸发出火花。

　　虽不知道那黑剑怎样，但炎之魔剑我可是清楚的，能和它正面对抗想必也不凡。只是现在两人的能力还不足，不足以发挥武器的全部功效。当神剑认主的时候，他们就可以与剑圣抗衡了。一想到这里，体内突然传出了一阵高昂的波动，那是幻世！是啊，她现在已经和我合为一体，是我再不会分离的伙伴。相信现在的她再不会输给世间任何一把武器！

　　这时，场中的形势再次出现了变化，因为雷瑟动了。虽然只是小范围的移动，但却逼迫尤斯的前进路线不停的改变。而这时的尤斯却又给雷瑟制造了更大的压力。此刻空中也开始不停闪现蓝色的剑气，周围的魔法阵被这些蓝色的剑气打的不停出现一圈圈的波动。

　　场中交错的蓝光越来越盛，周围维持魔法结界的法师们各个满头大汗。终于，在蓝光达到最强盛的时候，两人收手了。只见两人都跌坐在地，身上衣服到是没有破损，只是显得有些狼狈。看到这个情景，莎罗叹了口气，走进去给他们施加恢复魔法。看见莎罗进去了，我也只好跟着进去，结果再一次便成了众人的焦点。

　　“看，那人是紫色的眼睛！”

　　“小声点，她可是神魔法师。”

　　“哦，原来就是那迷糊法师啊。”

　　“是啊。”

　　“对了，那天你可是在场的，到底事情是什么样子的。”

　　“我不都说了吗？”

　　“真是那样吗？恩，看上去真的很可爱。”

　　“是啊，不过‘可爱’地有些过头了。看法尔斯大人和凯斯特大人就知道了，还要，小心那魔女打你屁股哦。”

　　“哈哈哈哈……”

　　众人的话语一句句传来，我只想立刻逃走。

　　“仙儿，看我刚刚的表现怎样？”

　　雷瑟的话总算引开了我的注意力。

　　“不错，比起你和我战斗的时候有了很大进步。”

　　“哦，就是那次你导师叫你去试探她那次，”尤斯突然问到，随即又转过了头对我说，“那么仙儿阁下，我剑士尤斯向你挑战。”

　　听到这一句话，我们都吃了一惊。

　　“别，别开玩笑。”

　　“我是认真的，”尤斯严肃地说，“既然雷瑟都和你交过手了，那么我也希望和你比一次。”

　　“你这家伙还真是不服输啊。”

　　“可就你现在这个样子怎么和我战斗？”

　　战斗，真没意思，我可不想和他打啊。

　　“放心，我和他都保留了实力。最多1个小时我就能重新恢复到全盛的时候。”说完这句话，尤斯突然站了起来大声说到，“我，尤斯.因顿在此向仙儿.蝶提出决斗请求。”

　　听了这话，众人先是寂静，接着都欢呼起来。

　　“我拒绝，”我立刻到，随想做这种无聊的比斗，“我是魔法师，有权拒绝战士的挑战。”立刻，周围的人安静了下来。

　　“尤斯队长，你可不要去欺负一个姑娘啊。”

　　不知道谁的话语引得众人大笑起来。在笑声中我涨红了脸。可恶，我可不要再待在这里了。可是怎么出去呢？有了，装晕好了。我立刻假装怒气冲冲地用指着众人，接着身体晃了晃然后跌倒在地。

　　“仙儿，仙儿，你怎么了？”

　　莎罗立刻过来扶住了我。

　　“前不久她突然昏迷了5日，可能身体还没有好吧，”雷瑟说到，“莎罗，你先把她扶回去。”

　　嘻嘻，成功了。

　　(PS:十一七天不准备更新)

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 震撼

　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2007-9-28 12:59:00　　本章字数：3221)

　　“仙儿小姐，”突然有人在叫我的名字，“别装了，起来吧！”

　　是谁在破坏我的好事？但既然被对方识破了，我也只能睁开眼站了起来。不顾旁边呆住的莎罗等人，我直接向刚刚声音传来的地方看去。而我在看到说这话的人的时候也楞住了，加布尼斯齐？

　　“仙儿小姐，不如你卖我个人情，就同这孩子比试一次吧。”

　　姑且不说加布尼斯齐为什么会出现在这里，此刻他说出的话更是让我摸不着头脑。从我们这次见面开始，我总觉得他很奇怪，虽然已经证明我不是龙族了，可他还是老是用很怪异的眼神看着我。现在又让我和尤斯比试一场，不过想了想，似乎对我没有什么坏处，我也就点头同意了。

　　短暂的休息后，加布尼斯齐和莎罗还有雷瑟都退出了场地，只留下了我和尤斯。

　　“请吧，仙儿。”

　　尤斯拔出了他的黑剑。这时我才真正近距离看清楚这把黑剑。它造型奇特，通体黝黑，没有任何魔法符文，显得很是简陋。就是这样一把看上去很普通的剑却让我产生一种很奇怪的感觉。

　　“尤斯，你这把剑能给我看看吗？”

　　“哦，好的。”

　　接过尤斯递过来的长剑，可就在我碰触到它后，原来那奇怪的感觉立刻消失了。我仔细地看了看看，除了材质有些特殊，同其它的剑也没有什么不同，先前我怎么会有那种奇怪的感觉？我把剑还给了尤斯。

　　“可以开始了吗？”

　　“等等，怎么算赢，怎么算输？”

　　“出圈者输，倒地不起者输。”

　　“恩？若是出了这个圈，一接触地面就算是输了。”

　　“是的。”

　　“呵呵，我知道了，那么开始吧，浮游！”

　　立刻我飞身急速后退，不一会儿便出了圈子，飘在空中。

　　“认输吧，”我冲尤斯说到，“不然我可要使用大型魔法了。”

　　尤斯脸色变了变，身上立刻散发蓝色斗气，飘身追了过来。我立刻控制身体往旁边飞去。剑士斗气外放的确可以暂时获得滞空的能力，但这消耗却是惊人的。除了剑圣在实战中使用过飞行能力外，其他的战士都只是把这作为调整重心的技巧。但即使是剑圣，舞空的能力也比不上一个7级的风系魔法师。更不用说尤斯刚刚还剧斗一场，消耗很大。相信用不了多久，他就会被迫降落到地面上，到时候可就是我赢了。

　　尤斯不停地向我冲来，很轻松地我便躲了过去。看着尤斯再一次地扑空，我得意地对他说到，‘要是你抓到我就算你赢了’。不过，他要想抓到我，至少还要奋斗个几十年吧。过了一会儿，尤斯的速度果然慢了下来，我也停下微笑地看着他。

　　“噫，伊月阁下，你怎么也来了？”

　　尤斯突然一脸惊奇地看着我的后下方。

　　“什么，伊月来了！”

　　我连忙向后面看去，可是哪里有伊月的影子。我回过头，却正见尤斯向我扑过来。不好，上当了。立刻我扭转身体，向旁边掠去。可是我却没有想到，平时不断地使用剑舞，身体自然形成了一种本能――用最小的动作来完成最好的闪避，可就因为这样我忽略了背后那拉风的披风，这不，它的一角现在正被尤斯抓在手里。现在可不好办了，要是这件披风损坏，我可没有办法再向伊月交代，难道真要比一场吗？

　　“仙儿，”尤斯突然严肃地对我说，“我只希望你能认真和我比一场，可以吗？”

　　看着那认真而坚持的眼神，我心头忽然一动，点头同意了。

　　重新降落回地面，我问尤斯：

　　“你现在没什么问题吧？”

　　“放心。”

　　瞬间，尤斯身上的斗气颜色变成了深蓝，看来现在才是真正用尽全力。

　　“动手吧。”

　　话音刚落，尤斯已经冲了过来。

　　“泥沼！”

　　真是的，怎么战士一开始怎么总是喜欢冲锋呢？我困住你看你还能怎么办。看着被绿色烟雾所包围的尤斯，我笑了笑，转身准备离去。可就在这时，后方突然传来股强烈的杀气，我连忙往旁边闪动。这时候才看清楚这黑影竟然是尤斯。而且这杀气并不是尤斯发出，而是他手中的那把剑。此刻，那剑变得更加漆黑，似乎在吞噬周围的光线。看来就是这剑让尤斯不受泥沼的影响。只是此刻尤斯面容平静，显然是早已知道这剑的功效，也就是说刚刚他是故意的了。可恶，竟然敢骗我！

　　“虚弱！”

　　看着尤斯又冲了过来，我立刻黑暗二级魔法出手，瞬时尤斯的动作缓慢了下来。

　　“束缚！”“冰冻！”“默暗！”“困龙刺！”

　　一系列魔法连续不断向尤斯身上砸去，哼，我到要看看你能抵抗多久。最后，从地面上冒出5根石柱，将尤斯困在了中间。

　　“水弹！”

　　一个蓝色的水球向尤斯飞去。虽然此刻被困住，但尤斯却没有丝毫慌乱，浑身光芒大盛，硬是冲破了石柱。现在见到水球过来，立刻挥剑阻挡。哼哼，我已经看出来了，这剑确实能阻挡魔法，但每次使用后都有一段缓冲时间。不过，呵呵，这可不是普通的水球哦。

　　当水球被击破，立刻从中间窜出了一团火焰，狠狠地击打在了尤斯的身上。不但如此，片刻后第二个这样的水球也飞到了。这次，尤斯终究没能躲过，被狠狠地击飞。

　　自从上次莫名其妙昏迷了5天后，在这次被‘禁足’的两天里，我却发现我的魔法融合性有了很大提高。不再像原来那么费力，现在的我可以轻松把两种魔法元素混合在一起。正如刚才，一个被水元素包裹的火球。

　　尤斯立刻跃了起来，虽然衣服有些破损，但是斗气却并没有减弱。不愧是年轻一代中最杰出者之一，竟然能在最后关头作出闪避。但是，我的攻击现在才刚刚开始！

　　“风刃！”

　　带着黄边的风刃因该不陌生吧。

　　“圣光箭！”

　　混有暗系，一旦接触到物体便会猛烈爆发，这因该很有趣才对。

　　“火球！”

　　附加了土系，具有高穿透力的魔法效果果然不错。

　　“冰之矛！”

　　被无数风刃环绕的冰矛，待破裂后更会化为无数细小碎片给予敌人打击，相信会给他个惊喜吧。

　　……

　　就这样，尤斯完全在防守，现在的他只能不断应付我不停释放的各系魔法，而且每个魔法都有意想不到的地方。一时间，场上六色魔法光芒不断，看得周围的人个个张大了嘴巴，却又没发出一点声音。

　　真不错，虽说我是为了实验新魔法而故意放慢了魔法释放的频率，但能坚持到现在实力也的确很惊人了。既然有了这这么好的机会，我决心尝试一下最近的一些想法。慢慢的，我的魔法里开始包含3系甚至是更多系的魔法元素。所发出的魔法也越来越奇特。

　　不知道同时将六系魔法一起发出会是什么样的结果？突然，一个念头出现在我的脑海里。恩，不如试一试好了。立刻，我同时将六系魔法往右手聚集。就在六系元素汇聚到手心的一刹那，右手上传来一阵剧痛，就仿佛右手要被撕碎了般。接着这感觉开始向全身扩散，不一会儿，全身都剧烈颤抖起来。这，这和当时冲击神魔法师时候的情景是多么像啊！难道要……一咬牙，我猛地一用力，顿时觉得头脑‘嗡’的一声，便想倒下。立刻我用力咬了咬舌尖，让自己保持清醒，最后总算是坚持了过来。

　　向手心看去，一个七色的光球正静静悬浮在那里。突然，光球颜色开始变淡，同时也开始变形，慢慢地，竟变成了一只在扇动翅膀的白色蝴蝶。看到这一幕，我仿佛悟到了什么，心念一动，蝴蝶立刻朝着尤斯飞了过去，接着便是一声巨大的爆炸声。

　　听到爆炸声，我连忙跑了过去。还好，此刻尤斯虽然躺在地上，还有鲜血自口中流出，但毕竟还不至于无法挽回。我立刻对他施展了一个八级的治疗法术。待光芒散去后，尤斯的脸色开始好转起来。

　　“我输了。”

　　尤斯醒来后第一句话便是这个。

　　看着几次想挣扎着站起来，但却总是无法办到的尤斯，我不由说到：

　　“加布尼斯齐，他有些脱力，你带他回去休息吧。”

　　待加布尼斯齐带着尤斯离开后，我也立刻拉着莎罗和雷塞跑掉了，只留下原地依然‘石化’着的人们。

　　

　　起9X点9X中9X文9X网9X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 命运的重逢

　　(起6A点6A中6A文6A网更新时间：2007-9-29 13:24:00　　本章字数：3055)

　　“他没有事情吧？”

　　‘清醒’过来后，莎罗立刻询问我尤斯的情况。

　　“没事，只是斗气消耗过大有些脱力，不过在床上躺个一两天是免不了的了。”

　　“那还好。”

　　送我回到住处后，莎罗也就离开了。

　　……

　　“小仙儿，这次没有惹什么事情吧？”

　　伊月，你怎么用这种眼神来看我。

　　“当然没有啦。”

　　“那就好。”

　　伊月把我拉到他身边坐下，轻轻为我梳理长发。感受着伊月温柔的动作，一种很特别的滋味出现在我心里。

　　“对了，”我突然想起了那魔力形成的蝴蝶，“伊月，我给你看样好东西。”

　　说完我伸出右手，意念一动，右手上迅速出现了一个六色光球。这次，再没有那种撕裂身体的痛苦，而且光球也迅速变成了荧白的蝴蝶，流光溢彩，美丽非凡。

　　“哇，好漂亮，”伊月惊呼了一声，立刻将凑了过来，“这个是怎么弄出来的啊？”

　　“我也不知道，”我想了想说，“我突然想实验一下六系元素融合在一起是什么样子，然后就出现了这个。”

　　“六系的融合吗？”伊月看着那蝴蝶说到，“看来小仙儿你的魔法又上了一层。可是这蝴蝶很奇怪，你感觉到了吗？”

　　“恩，没有魔法波动。”

　　“是啊，之前你融合的时候发生了什么奇怪的事没有？”

　　听了这话，我把我当时的感受向伊月仔细述说了一遍，结果不小心泄露了和尤斯比试的事，幸好伊月的注意力全放在魔法上，没有再‘教育’我。

　　……

　　和伊月讨论了很久，第二天我很晚才出门，但出门后，我立刻觉得有些东西不一样了。以前我遇到的每一个人看我的时候，眼光都很特别，一开始是迷惑，之后随着身份的公开变成了喜爱，而现在出现最多的却是两种截然不同的情感――敬畏和同情。一夜之间到底发生了什么事情？不但以前没有见过我的人如此，就连认识我的人也受到了影响。比如莎罗，现在经常很怜爱地盯着我看。我越发不能理解了，直到第三天的傍晚，外出执行任务的法尔斯归来。

　　“哈哈哈，仙儿，你现在的声望可远远超过之前了。”法尔斯一回来便立刻来看我，“现在整个光之大陆几乎所有的人都在谈论着你。”

　　“哦，那他们谈论我什么啊？”

　　“嘿嘿，当然是那打破了一切常识的六系魔法。你轻松打败尤斯的消息立刻就传遍整个光之大陆了，六系魔法的运用，这已经是超越了之前所有魔法师的伟大壮举。现在就连小孩都知道你了：紫牟的少女，诸神的宠儿，出生于双月交汇的公主，迷途在……”

　　“法尔斯！”

　　伊月突然打断了法尔斯的话，这时，法尔斯也仿佛意识到了什么，脸色变的很难看。

　　“怎么了法尔斯，继续说啊。出生于双月交汇的公主，之后呢？……等等，公主？这，这是怎么回事？法尔斯，你告诉我啊？伊月，伊月，你告诉我这是怎么回事？”

　　伊月和法尔斯对望了一眼，眼中满是担忧。良久，伊月深深地叹了一口气：

　　“仙儿，你先冷静下来听我慢慢说。在半个月前，也就是布伦恩自杀的时候，他当着许多人的面说了句很怪异的话，‘哈哈哈，没想到，破坏我所有一切的竟然会是个女人，一个没有继承权的公主！’。可是当时所有的人并不知道这句话是什么意思。之后不久，更是传出了一则流言，出生于双月交汇之时，被抛弃的女婴，将带着诸神的祝福，归于她的本命。当那一天，你展现出六系魔法的时候，似乎这一切都被印证了。而且……”

　　伊月突然停了下来，向我看来。

　　“伊月，你说吧。”

　　“而且岗风的公主艾凌娜在私下里承认了……”

　　什么！我的头仿佛被什么东西给重重击打了一下。那个天真活泼的小女孩，她，他为什么要这么做？

　　“一个晚上，这个消息传遍了整个大陆。被皇室抛弃的公主，在命运的折磨下隐瞒着自己的身份，终于带着元素精灵王的祝福，她回来了……”

　　“不，伊月，不要再说了，不要再说了……”

　　“仙儿，艾凌娜她，或许她只是想补偿你吧。”

　　“不，不要说了，”此刻我的头脑一片空白，“伊月，法尔斯，你们，你们能让我自己静一下静？”

　　“仙儿，我……”

　　“法尔斯，我们先出去吧，让她好好想想。”

　　为什么，为什么会便成这样。母亲那哀伤的表情，爷爷那爱怜的表情，西斯曼彷徨的表情，沙特欣慰的表情，还有那无数因我而死的人们不解的表情。慢慢地这些人的表情融合到了一起，变成了一张我曾经只在梦中见过的脸：

　　“对不起，无论是你的母亲还是你。”

　　“……”

　　“肮脏的血？呵呵，或许是吧……今后有什么我可以为你做的？”

　　“……”

　　“如果这是你的意愿的话，我答应。无论是我还是他们，都不会再来找你！”

　　……

　　慢慢地，这张脸淡化了，而另一张脸又浮现了出来：

　　“老师，你真好，除了我的母亲，还从来没有人对我这么好。”

　　“……”

　　“恩，我会一直陪着你的。”

　　……

　　“答应我，活下去！”

　　……

　　“雷，如果我死了，千万不要为我报仇，好好活下去。”

　　……

　　“雷，以后要靠你自己了。到魔罗去吧，我在那里认识你父亲的，你身上的项链能让他认出你。如果，如果你找到了他，不要怨恨他，他也是不得以……”

　　……

　　深埋的记忆再一次出来，我不知道我该怎么去面对。我的目光无意识地在房间里看来看去。噫，那是？在床下，隐约看到有什么东西的一角。这不是我藏起来的铠甲吗？这还是我让加布尼斯齐帮我弄的，为的只是让我偷跑出去玩。立刻，身体似乎完全不受我控制般地穿上了铠甲，往窗外掠去。

　　夜色朦胧。

　　躲过巡逻，逃过弓箭手的眼睛，从奔雷堡向东一直飞出二三百米，我才停了下来。此时此刻，洁白的月光下，周围显得异常的凄冷。不远处，有一棵大树孤零零地立在那里，很是显眼。我走了过去，脱下身上的铠甲便在这草地上漫步起来。

　　此刻，我穿着就是那身和我一起诞生的‘战甲’。光着脚踩在草地上，有些痒痒的。空中有股青涩潮湿的味道，自然的气息弥漫在周围。月光将我的影子拖的很长很长。就这样漫步着，我的心也渐渐静了下来。

　　不远处，似乎有东西在闪光，走近了一看，才发现是一个小湖泊。月光下，湖面上波光鳞鳞。步入湖中，水很浅，靠近岸边的湖水只是漫过了我的脚背。一种清凉的感觉自脚底传了上来，在这一刻，说不出的舒服。天空，大地都沉醉在了这宁静悠远的夜色中，我的心也跟着沉醉，不由地，我开始舞动起来。身体在欢腾，灵魂在歌唱，任由着这从内心深出自然涌出的情感支配着我的身体。

　　不知何时，我已停止了舞动，一个人静静立在那里，看着水中隐约可见的倒影。那是一个美丽的少女，她就在我脚下，却有是那么的不真实。良久，我回过了头，向岸边走去，这时我发现岸边还有一人。他身穿黑色的盔甲，整个脸都被头盔给挡住。这人我怎么觉得这么熟悉。忽然，一幅画面出现在我的脑海里――那是草原上的一个废墟，一个男人靠着柱子坐在那里，一动不动地看着远方。那眼神，落寞而孤单。

　　“是你？！”

　　我和那黑甲战士同时说到。

　　（PS：昨天有点事，本章写的有点仓促，以后要修改一次，但内容不变。另外本书暂停更新，趁着这几天我也该好好想想一些东西，提前祝大家节日快乐。）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 战争中的片刻安宁

　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2007-10-7 22:15:00　　本章字数：2536)

　　片刻后，那黑甲战士取下了头盔。那刚毅的脸，黑色的眼睛，冷漠的表情，果然是你，阿瑞斯。

　　再看了看他所穿的黑色铠甲，这几天所有听到的事，发生的事立刻在我脑海里联系了起来。‘雷矛要塞被一黑甲战士攻破’，‘有黑甲战士潜入奔雷企图刺杀耀兰德’，莫非这黑甲战士就是他吗？只是，在四个圣级联手下还能逃掉，这似乎又不太可能。还有，此刻他为什么会出现在这里，莫非又有什么图谋？我该怎么办？立刻动手，回去叫人，亦或是……

　　看着阿瑞斯，我思绪万千，而他同样没有说话，眼睛里目光闪烁不定。此时此刻，我俩就这样心情复杂地对视着。良久，阿瑞斯叹了一口气，打破了沉默：

　　“又见面了，神魔法师仙儿.蝶……”

　　顿了顿，阿瑞斯继续说到：

　　“如上次所说，我是冥族的将军阿瑞斯……”

　　是啊，冥族将军！从当时初次见到阿瑞斯那落寞的眼神到最后他无奈离去的所有情景再次在我的眼前浮现。如果说当时还能逃避的话，现在则连逃避的借口都没有了，我们已经彻底站在了对立面上。

　　“其实，”阿瑞斯打断了我的思绪，“刚刚我还在考虑要不要趁这个机会除掉你。”

　　立刻我吃了一惊，不过转念一想，既然他都说出来，因该是放弃掉这个打算了。

　　“今晚的月亮真的很漂亮。”

　　阿瑞斯笑了笑，转身走到湖边，就那么躺了下来，看着天空，轻轻地说。

　　“你怎么会在这里？”

　　看到这情景，我也走了过去，坐在他旁边，向他问到。听到这句话，阿瑞斯的眼神立刻变得哀伤，最终他也没有回答我，只是一个人看着天空发呆。似乎情绪也会传染，我转头看着那银光闪闪的湖面，而眼前浮现的却是艾凌娜那可爱而纯真的笑脸，我不由心中一痛。艾凌娜，她为什么是公主，为什么要让我再次和那种地方扯上关系，为什么……

　　我们两人就这么坐着躺着，各怀心事，直到月亮升起到了头顶。

　　“我要走了。”

　　阿瑞斯突然站了起来，向我说到。

　　“明天你还能来吗？”

　　不知怎么的，一听到这句话，我立刻脱口对他说到。而听了我的话，他很认真的看着我。良久才转身离去：

　　“或许吧。”

　　……

　　重新潜回自己的房间，将那铠甲藏好。此刻房间空荡荡的，也正如我此刻的心。之后白天，伊月总是来陪着我，法尔斯也偶尔来看看，而到了晚上伊月则善解人意地和其他人住到一起，留给我思考的空间。每当夜晚来临，我总是偷偷溜了出去，来到第一日和阿瑞斯见面的那个湖边。每一次我到的时候，阿瑞斯都已经站在了那里。而每一次和他见面，我们都没有说话，都只是坐在湖边发呆。渐渐地，我的心终于平静了下来。

　　“明天我不能来了。”

　　这一晚，分别的时候阿瑞斯终于说出一句话。听了这话，我轻轻地对他点了点头。其实我知道这一天总会来的，毕竟他是冥族，而我是人族。

　　“如果，”他犹豫了下，“如果我们在战场上见面了……”

　　“我不会留情的！”

　　“哈哈哈，”听了我的话，他笑了，“没错，我也不会留情的，对了……”

　　话未说完，阿瑞斯的身影已经消失，只留下空中他那轻柔的声音，‘那晚你跳的舞真的很美……’。

　　……

　　我一个人静静地躺在床上，盯着那墙壁发呆。

　　“小仙儿，在想些什么呢？”

　　不知何时，伊月已经坐到了我旁边。

　　“伊月，你说我是不是太固执了？”

　　说完我仔细看着伊月，她也认真的盯着我。过了很久，伊月拿出了挂在胸前的蓝色项链，一边抚摸着，一边对我说：

　　“曾经我认为这个世界上再没有亲人，而我也不需要亲人。唯一我所执着的便是偿还母亲所欠下的。可当我把‘森林的守护’送回去的时候，长老……爷爷她首先关心的却是我这些年过的怎么样。那一刻，我真的很想哭。在精灵族住了几天，我才发现对这里的记忆已经不再像我认为的那样，而是变的很淡很淡，原先认为自己要永远背负的东西真正放下它却是这么的简单。仙儿……一切顺应自然吧。”

　　顺应自然吗？放下真的是这么容易吗？

　　“伊月，今晚能留下来陪我吗？”

　　此刻，我突然很想有人陪着我，很想有人让我抱着。

　　“噫，小仙儿，今晚不出去玩了？”

　　“你，”我吃了一惊，“你怎么知道的？”

　　“呵呵呵，”伊月笑了起来，“经过那次刺杀事件后你觉得你能这么容易混出去吗？若不是加布尼斯齐帮忙，耀兰德同意，恐怕你又再次被抓了吧。”

　　怎么会这样。

　　“还有，”伊月的眼光向我藏铠甲的地方瞟了瞟，“你不觉得这铠甲和别人的有些不同吗？哈哈哈哈……”

　　什么！可恶的加布尼斯齐，竟然玩弄我，以后再去收拾他。现在……

　　“哼，我不管了，今晚你一定要留下来。”

　　我将狂笑不停的伊月扑倒在了床上。

　　次日清晨，我躺在伊月的怀中，一边让她帮我梳理头发，一边对她述说着这几天来发生的事情。

　　“原来你这几天每天出去就是为了和‘情人’幽会啊！”

　　“伊月，你再开这种玩笑我可要生气了。”

　　“呵呵，好好，我不说了。”

　　伊月是没有再说了，可是却盯着我一直笑，被这诡异的笑容盯着，我觉得十分得不舒服。终于我再也受不了，一把将伊月推到在床上……

　　“哈哈哈，小仙儿，别弄了。”

　　“哼，我看你还笑，看你还笑。”

　　……

　　当，当，当。

　　正当我和伊月‘打’的不可开交的时候，警钟响了起来，敌人终于开始进攻了。

　　来到指挥台，放眼看去，前方的草原上已经是黑压压的一片了。正前方，全是身穿重甲的兽人步兵。高大的身躯，闪亮的钢甲，厚重的大剑，这样的战士竟然有十万之多。兽人步兵的两旁，是兽人特有的骑兵队，狼骑。那些兽人胯下的黑狼据说是黑暗大陆一种很凶横的魔狼，但是数量稀少。可是此刻，这些狼骑部队绝对不下万人。再后方，则是一片片的黑色迷雾。这是黑暗魔法中一种用于迷惑的魔法，此刻不知道在这些迷雾下究竟隐藏着怎样的军队。

　　看着这迷雾，我不禁在想，阿瑞斯，他是不是也在里面呢？

　　

　　起8M点8M中8M文8M网8M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 对抗

　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2007-10-8 19:29:00　　本章字数：3208)

　　奔雷堡的大门打开了，一队队骑兵列队驶出，整齐地排在前面。这批骑兵从数量上来看与敌人相差实在是太远了，可是我们却不得不这么做。两军对垒，但此刻战场上却异常的安静，安静地令人觉得十分的压抑。而这情况一直持续了很久。

　　“奇怪了，这么久了，似乎他们还在等待什么？”

　　耀兰德皱着眉头说到，但却没有人可以回答这个问题。

　　“看，那是什么？”

　　凯斯特突然叫了一声，大家立刻顺着他指的方向看过去，只见一个巨大的影子从那黑色的迷雾中飞了出来。龙！那巨大的影子竟然是一条金色的巨龙！而且在巨龙上还有一人，身穿黑色盔甲，手持一柄黑色的龙枪。

　　“龙骑士！”

　　众人惊呼到。龙骑士，无论在什么时候都是力量的象征。距离上一次出现龙骑士已经一百多年了，而耀兰德作为光之大陆，或者说是新月大陆现今唯一的龙骑士，一直是人族的骄傲，一直是人族不败的信念，但如今冥族中也有了自己的龙骑士。

　　自阿瑞斯脚跨金龙出现在战场上后，原本的局势立刻变化了。随着一个兽人高呼起来，所有的兽人都举起手中的武器高呼起来，呼声震天。而我们这方，大家却互相观望起来，在气势上也比刚刚弱了不少。

　　“加布，你怎么了？”

　　耀兰德的话使我们的注意力都集中到了加布尼斯齐的身上，此刻他似乎受到了很大震动，口里还在不停说着，‘金龙，金龙，这世界上竟然还有金龙存在吗’。

　　“加布！”

　　耀兰德的叫喊终于使加布尼斯齐回过神来，随即，他纵身跃起，同时身体急速变形变大，最后变成了一只红色的巨龙。耀兰德飞到加布尼斯齐身上，一人一龙立刻向空中飞去。当又一只龙出现在空中的时候，地面上的进攻也开始了。

　　兽人部队如同潮水一般向这边卷来，无数的战士，震天的杀声，似乎连大地都开始颤抖起来。随着骑兵队齐声高呼，一个巨大的箭头向着这无边的潮水冲去，片刻后，双方接触，在五色光芒闪现中，一场混战开始了。

　　反观空中，双方却并没有交手，加布尼斯齐正在用龙语与对方交谈，可是没有过多久，黄色和红色的龙息便交织在了一起。双龙相争，便是赤裸裸的肉博，牙齿爪子都是攻击的利器。加布尼斯齐明显比那金龙大上了很多，而且耀兰德已经突破限制成为了龙骑将，但就是这样，双方还只是战成平手。对战局起了巨大影响的便是阿瑞斯那强大的战力。我无法知道阿瑞斯为什么变得这么强，以及他怎么成为的龙骑士，正如同我无法预料他会把战争引向什么方向。

　　“看了我巴顿今天又要杀只龙了。”

　　看了一会儿，巴顿抽出了自己的宝剑，身上爆发出强烈的金色光芒，向着空中飞身而去。转眼间已同阿瑞斯斗在了一起。而这时，地上突然传来了巨大的爆炸声。往下看去，只见不时一个个巨大的黑球向这边飞来，狠狠地击在奔雷堡的魔法防御上，发出震耳的响声。而同时，在混战的战士中，也出现了金色的身影。以这金色的身影为核心，人族的部队立刻被冲的七零八落。

　　嘹亮的号声响起，这是收兵的信号。在号声响起的同时，法尔斯和凯斯特已从指挥台跳了下去。人族前线的指挥官也确实不凡，在这混乱的时刻，还能逐渐聚集部队向后撤退。不一会儿，两个金色的人影也出现在了兽族的部队中。可是此刻，冥族和兽族的联军已经一步步逼进了这里。

　　“准备吧。”

　　费尔说了一声，立刻有三个身穿大魔导士法袍的人站到了他的身前。几人同时举起了法杖，然后，费尔开始吟唱到：

　　“炽热的火焰，高涨吧。请聆听我的请求，展现你真实的面貌。将你的力量汇聚于此，燃烧一切吧，火之炎！”

　　咒语结束，那三个大魔导士的面前立刻开始不断出现深红的火球，瞬间，数以千计的火球向着战场飞去。立刻将战场染成了一片火红。但令人惊异的是，这些火球并没有击中任何一个人族，而是全部打在了兽族的身上。这便是魔法师的精神引导！

　　禁咒，无疑是地上生命体所能掌握的最强力量。禁咒之下，普通的生命体很难能存活下来。可是在两军混战的时候，禁咒却不是一个好的选择。主要是它不分敌我。即便是在攻城的时候，也有比禁咒更好的选择。使用超魔技巧重发5级魔法！重发虽然也受到4级等级的限制，但是消耗魔力却并没有增加。换句话说一个圣魔法师全力施为，可以同时发出的魔法数量绝对是数以千计的！而当魔法到达5级后，便不再是量的变化，而是真正质的变化。没有5级的斗气或者魔法防御，受点轻伤都算是很不错的了。在战场上，制造一个不能参战的伤员比杀死一个敌人更为有效。而且更重要的是，重发出来的魔法，可以采用某种方式，让别人做精神引导。这样的话，只需要7个7级左右的法师便可以完成魔法制导，在乱战中有效杀伤敌人。

　　兽人极为凶悍，当身上着火之时，并不是急于熄灭火焰，反而不顾一切地向前猛冲，即便在最后也要抱一个人族的战士。面对这种情景，那前线指挥官也迅速作出了反应：原本已渐渐聚合在一起的骑兵再次以几人为一小队朝四周分散开来。而此刻，又一批火球飞向了战场。

　　“噢！”

　　一道洪亮的叫声自空中传来。

　　此刻，空中那几人的身影看上去竟显的有些模糊，那金色龙影似乎也随着这叫声变的巨大起来。原本来略占上风的耀兰德他们也渐渐被压到了下方。阿瑞斯，这就是你真正的实力吗？

　　看了看空中的搏斗，又看了看地上混战的大军，我终于下定了最后的决心：

　　“将永恒吹离，瞬间即逝的风，请会聚在我的手中。引发你的力量，展现你真实的面貌，给予对方以制裁，雷击！”

　　用超魔技巧重发后的五级风系魔法施展出来，整个战场上立刻降下了无数的细小闪电。被这闪电击中的敌人，很多都是浑身抽搐，连武器都握不稳。魔法笼罩的这片区域内，我方立刻取得了绝对的优势，骑兵也再次聚集在一起，边攻边退。只是此刻我很不好受。原本重发后的精神引导是由其他人来完成的，可现在我却必须同时要完成这件工作。同时维持住这数以千计的闪电还要引导它们准确击中敌人，我就感觉自己像要被撕裂开来似的。若不是曾经经历过这样的事情，恐怕现在我已经坚持不下去了。渐渐地，这痛苦慢慢减清了，控制这些雷电也不再那么吃力，魔法终于释放完成了。

　　看着周围那几个魔法师震惊地看着我，我无奈地笑了笑。虽然这需要几个高阶魔法师才能完成的事我办到了，可就刚刚那么短短的时间，可以连续释放几个禁咒的魔力就被耗尽。我又抬头看了看天空。阿瑞斯，让你也看看我的极限吧。立刻我再次开始吟唱：

　　“温暖的光，请聆听我的声音，将你的光辉照耀于此，展现你真实面目，拯救眼前的生灵吧，圣疗术！”

　　无数的白光撒向战场……

　　强大的魔法或许能弥补双方势力上的差距，可是对方也有圣魔法师！一颗颗巨大的火球从天而降，狠狠地砸在空中那黄色的魔法结界上，每一次都使我的精神受到不小的震动。原本设置在奔雷堡，靠着魔晶运转的魔法防御结界早已被打破，此刻保护着这里的已是我发出的禁咒，号称最强防御的土系禁咒艾洁莉斯的守护。可即便是这样我也坚持不了多久了。

　　天空，阿瑞斯身上的气势越来越强，之前耀兰德他们还能势均力敌，但现在已经完全处在了下风，克尔沃见状立刻也加入了战团，才重新挽回了局面；地上，大部分的骑兵已经回归，兽人部队已经抗着无数的长梯开始了更为惨烈的攻城战……

　　临近黄昏，魔法防御终于被打破，黑暗的光芒出现在了奔雷堡里，可这时战争却赢来了转机。自战场左翼突然突然了一支人族的骑兵，向着兽人后续部队袭去。这支骑兵的军旗上显然是岗风帝国的标记！援军到了。

　　在这突然的变化下，冥兽联军也立刻作出了反应，可这次他们的选择却是撤退。看着空中那金龙长啸一声，然后朝远方飞走，我也立刻转身便向指挥所内走去。剧烈的精神损耗使得眩晕感不断传来。终于在走进指挥所后，我再也支持不住，眼前一黑，朝旁边倒了下去。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 加布尼斯齐的故事

　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2007-10-9 13:20:00　　本章字数：3000)

　　“卡瓦尔哥哥，卡瓦尔哥哥，等等我，别走那么快。”

　　“……”

　　“卡瓦尔哥哥，啊……”

　　……

　　“啊！”

　　我睁开眼，发现正躺在自己的床上，而伊月就坐在我旁边，而且周围还有很多人。

　　“太好了，你终于醒了。”

　　看到伊月她们担心的表情，我才想起之前我大量使用超魔技巧，之后又和对方的圣魔法师对抗，终于精神损耗过大而昏了过去。此刻虽然好了很多，但身体依然轻飘飘的，没有什么力气。

　　“恩，伊月，对不起，让你担心了。”

　　“以后千万不要再这么逞强了。”

　　“是啊，”耀兰德接着说到，“不过这次真的很感谢你，若不是……”

　　“耀兰德，”法尔斯打断了他的话，“她刚醒，现在还十分虚弱，让她好好休息吧。密斯托他们也快过来了，我们先去准备吧。”

　　冲我点了点头，耀兰德便转身离去了。随即众人也跟着离开，只留下了伊月。

　　躺在伊月的怀中，感受着她的温柔，我闭上眼睛进入了冥想。

　　……

　　“好点了吗？”

　　见我重新睁开了眼睛，伊月关心地问到。

　　“恩。”

　　我点了点头。虽然依然有些疲乏，但那种无力感已经减轻了很多。

　　“还好，”伊月笑了笑，“对了，小仙儿。你昏迷的这一天中，老是在叫卡瓦尔哥哥，卡瓦尔哥哥的，那卡瓦尔是谁啊？”

　　噫，卡瓦尔哥哥？那是谁，我真的在说这个？伊月不会是在和我开玩笑吧？我疑惑地看着伊月。

　　“哦，装的还挺像的。”伊月眨了眨眼睛，“是不是之前你还有什么事瞒着我啊？”

　　“可是，”见到伊月这表情，我连忙解释，“可我真的不记得我认识什么叫卡瓦尔的人啊。”

　　“呵呵，还装，看我怎么教训你……”

　　“别，别这样。”

　　“……唉，算了，现在你还是好好休息吧。”

　　伊月俯下身，吻了吻我的额头，再轻轻为我盖好被子，才退出了房间。一个人静静地躺在床上，回想着以前发生的事，意识渐渐模糊起来。

　　……

　　醒来。

　　此刻的感觉已经好了很多很多。在床上躺了一会，可是伊月还是没有回来，于是我决定出去走走。此刻外面依然没有什么变化，士兵依然紧张地忙碌着。唯一改变的大概就是每个人脸上轻松了许多的表情吧。

　　沿着城堡的边沿走着，不多久便看见了一个很特别的人。加布尼斯齐，他一个人静静站立在墙头，看着冥兽联军的方向。加布尼斯齐，从一开始见面，他就给我一种十分奇怪的感觉，因此我常常故意避开他。但此刻，我却像是被什么吸引住了，慢慢走到了他的身边：

　　“怎么了，与同伴为敌心里很不舒服吗？”

　　听见我的声音，加布尼斯齐回头看了看，接着又转过了头，片刻后说到：

　　“也不完全是。只是没有想到这世上还有金龙……”

　　“金龙？就是和阿瑞斯在一起的那金色的龙吗？”

　　“是啊，那在在历史记录中已经灭绝了的龙族。”

　　“灭绝？”

　　听到这里，我才突然意识到，现在在吟游诗人口中只有红色的火龙、银色的圣龙和黑色的魔龙。圣龙中的王者则被称为神圣巨龙，魔龙的王者则是暗黑魔龙。除此之外再没有听说过有其它颜色的龙。可是真的没有吗？在那那梦中，那铺天盖地的六色巨龙，还有那毁天灭地的力量……

　　“其实，”沉默了许久加布尼斯齐又继续说到，“其实每种龙都对应一种属性，六种元素便有六种龙。红色的火龙、蓝色的冰龙、银色的圣龙、黑色的魔龙、绿色的精龙、黄色的金龙，而原本龙族才是这个世界元素的守卫者。

　　这已经是很久之前的故事了，在我们龙族也是一个传说。很久之前，这个世界并不是现在这样，大陆真正的统治者是精灵和兽人的先祖。可是有一天，这个大陆出现了恶魔，他们蛊惑人心，挑起了整个大陆的种族大战。最后，为消灭恶魔，所有的龙族都出动了，这次战争便被称为降魔战争，或者是你们所说的神魔大战。可是我们却远远没有想到敌人的力量是如此之强，即使集合了所有龙族之力也不是对方的对手。最后龙神亲自出手打退了恶魔，但这时大陆上的生命已经已经受到了巨大的创伤。

　　精龙永远地从这个世界消失了，而剩下的除了魔龙和圣龙还多一点外，其余也是在灭族的边缘。精灵的先祖分裂成了两块，没过几百年，双方又再次打了起来，再一次将所有种族拖入了战场。而这一次，不但地上的生命打了起来，诸神之间也爆发了战争。战争结束后，金龙也从这个世界上消失了。为此，龙族制定了铁则：凡我龙族，只要出了龙岛，一生不得再回龙岛。

　　龙岛，每个龙族出生的地方，亦是死前最后的归宿……”

　　说到这里，加布尼斯齐回头看着我，那眼神带着无边的悲伤。看着这眼神，我的心也莫名地悲痛，就像是失去了最为珍贵的东西。突然，我意识到了一件事情：

　　“加布尼斯齐，那那些和龙骑士签定契约的龙？”

　　加布尼斯齐苦笑到：

　　“无论是为恶世间，还是和受人们歌颂的龙，都是被龙族逐出去的，没有归宿的龙！”

　　“那你……”

　　“想听听我的故事吗？”

　　听了这句话，我立刻点了点头。

　　转过头，隔了很久，加布尼斯齐才开始说到：

　　“在龙族，不同属性的龙之间通婚是被禁止的。龙代表单一的属性，通婚便意味着无法生育。这对本来就生育低下，数量很少的龙来说无疑是致命的。可是，可是我却偏偏爱上了一条银色的圣龙。

　　……

　　爱情真的是无法禁止的，当我发现她也爱着我的时候，我高兴极了，我俩不顾一切地走到了一起。几经磨难，我们终于让其他族人承认了我们。可是这个时候我却干了一件让我后悔终生的事情。每次看着她看到别的小龙崽时那羡慕的眼神，我决定使用从父亲那里偷偷找到的密术，亦是被彻底禁止的魔法――催生。魔法成功了，可是我却并没有想到这魔法的后果。当她怀上龙种后，她的身体便一天天衰弱下去，可她仍然坚持要生下龙蛋。龙蛋降生的时候，她也死亡了，这时我才知道这魔法的发动竟是以生命为代价！不但如此，那新生的龙蛋根本感觉不到生命波动。之后我才从父亲那里知道，催生是龙族为了应付可能出现的危机而特别创造的，通常还要那些已经十分衰老的龙来提供生命能量。不但如此，通过催生而生的巨龙，寿命只有一般巨龙的十分之一，也只有这样，才能以最快的速度得到一批强有力的战力。

　　她死了，只留下了一个无法孵化的龙蛋。由于使用禁止的魔法，立刻我便被逐出了龙岛。带着那蛋一连飞了几天，终于穿过了那无尽之海，来到了神赐草原。可这时竟然遇到了神赐草原的魔法风暴。几天来的疲惫使我无法抵抗风暴，她留下的唯一的蛋也不知道丢到哪里去了，而当我再次醒来的时候，就看见了耀兰德而成为了他的契约龙……”

　　说到这里，加布尼斯齐突然转身看着我：

　　“其实那天当我听到……”

　　“报！”

　　一个士兵跑了过来，打断了加布尼斯齐的话。

　　“报告加布尼斯齐大人，岗风帝国和西洛的王国的联合部队已经到达，耀兰德将军请你去前去。”

　　“唉，”加布尼斯齐叹了口气，“以后再说吧。”

　　看着加布尼斯齐离去的背影，我似乎有点理解他的心情了。

　　（PS：头昏，写的时候一点感觉都没有。先就这样了，好点的时候再来作修改。）

　　起2E点2E中2E文2E网2E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 苏菲娜的归来

　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2007-10-10 22:51:00　　本章字数：4245)

　　回到住处便看见伊月焦急地等在门外，一见我回来她立刻迎了上来：

　　“小仙儿，你怎么又到处乱跑了？你的身体……”

　　“没事的，伊月，我的魔力已经回复的差不多了，除了仍然有一点点疲倦。”

　　“胡说，那么大的魔力损耗怎么可能两天就回复了？”

　　“是真的，伊月。大概我的身体和别人不一样吧。”

　　由元素构成的身体，可是却不同人族的样子，想到这，我不禁露出了一丝苦笑。而听到这句话后伊月点了点头，随即说到：

　　“耀兰德请我们去参加会谈……”

　　“那我们快去吧。”

　　“可是，你的身体真的没事吗？”

　　“恩，没事的。”

　　……

　　“苏菲……迪克，你也在这里？”

　　一走进会议室，立刻便看到了几个熟悉的身影，而其中最特别的是坐在桌边的一个年轻人。他身穿一套白色的轻甲，简单的造型充满了一种朴素的美感。深沉而迷人的眼睛，随意披洒的黑色发丝，骄傲而自信的笑容，正是已分别多日的苏菲娜。她突然出现在我的面前，我忍不住叫了出来，随即便看见她向我打眼色。这时我才想起她仍然是男装打扮，立刻改口说到。

　　“呵呵，好久不见了小仙儿。”

　　苏菲娜同我笑了笑，结果听到这句话，周围的人立刻露出了惊异的表情，伊月甚至似笑非笑地看着我。

　　“迪克，你们以前见过？”

　　说话的是坐在苏菲娜身边的一老者，他一身青色的战甲，手上还握着一把青色的长剑。这人我曾经见过一次，正是西洛王国的‘风魔剑’温得勒。那坐在苏菲娜另一边，长的很是凶恶的人不用说也知道是‘狂战士’菲德。

　　苏菲娜还没来得及回答温得勒的话，法尔斯的声音便从门口传了进来：

　　“喔，原来你这小狐狸也来了。嘿嘿，这么多年你瞒的可是真好啊！”

　　冲法尔斯笑了笑，苏菲娜才对温得勒解释到：

　　“是的，之前在神赐草原的时候见过一面。那时法尔斯阁下正带着她找寻神魔遗迹呢。”

　　噫？明明是苏菲娜带我找到神魔遗迹的，她这么说是什么意思？正当我疑惑不解的时候，另一个声音传来：

　　“仙儿小姐，这是西斯曼陛下托我带给你的东西。”

　　说话的是一个身材魁梧的老者，刚毅的脸上显露的是稳重和威严，他正是岗风的传奇――‘雷暴将军’密斯托。看这他手上递过来的东西，我却不由楞住了：西斯曼送过来的？直到伊月轻轻碰触我，我才从发呆的状态中清醒过来。面对我这个样子，密斯托一点也没有不耐烦，最终，我还是从他手里接过了西斯曼送来的东西。

　　这是一封用魔法加持过的信封，我一看到到它，脸色立刻变了。这信封上明显使用了‘魔法锁’，而要解开则需要相应的‘元素密码’。这个‘魔法锁’很特别，是我前生晚年时候偶然发现的，而除我之外还知道它的人就只有一个，艾凌娜！拿着这信封，微微呆了一下，我还是将它们放到了怀里。

　　之后，陆陆续续又来了许多人。待会议开始后，耀兰德一介绍，我才知道这些都是岗风、西洛、塔雷的核心军事将领，而这个会议也是为了确定接下来的作战方针。

　　……

　　“……我认为因该趁此机会立刻攻击冥兽军队，夺回雷矛要塞！密斯托将军你的意见呢？”

　　“还是先听听苏迪克殿下怎么说吧。”

　　密斯托笑了笑，对着苏菲娜说到。苏菲娜点了点头，接着说到：

　　“我认为现在只要防守好就行了。”

　　“哼，小毛孩子一个！”

　　听了苏菲娜的话，在场大多数人露出了不屑的神情，但苏菲娜依然是那副自信的表情。待周围静下来后，苏菲娜才继续说到：

　　“实际上现在并不是冥族和兽族进攻光之大陆的最好时机。自从第三个光暗战争后，兽族分裂成了三个部落，彼此间长期混战。而冥族地处黑暗大陆最北方，即使想进攻光之大陆，也被兽族阻挡，有心无力。

　　现在相信各位已经查出，大概几年前，兽族青之部落出了个天才的领导者泰鲁，他运用超高的政治手腕促使兽族三个部落达成了秘密同盟。然后再秘密与北边的冥族联合，算是暗中整和了整个黑暗大陆的军事力量。

　　但是，战争消耗的除了战士，更多的是物资。由于‘大陆公约’的出现，光之大陆已经和平度过了几十年，在这段期间文化和经济都有很大发展，而且重要的是军事力量并没有减弱。在这种情况下，若兽族强攻光之大陆，既使胜了，所付出的代价他们也一定无法接受。不过要是这个时候，光之大陆的最强的三个国家出现了内战的话……”

　　“‘圣权之杖’！”

　　顿时耀兰德脱口说道。

　　听到这四个字，刹那间，我也明白了一切。怪不第三次光暗战争中遗失的‘圣权之杖’会出现在岗风，怪不得这么秘密的事情竟然让很多人知道，怪不得布伦恩沉寂这么多年后敢于突然反叛，原来一切都是兽族的阴谋。看了看伊月，她的脸色也有些苍白，是啊，在这件事上我们都不过是被利用的棋子罢了。

　　“没错，”苏菲娜接着说到，“计划是好，可是却出现了敌人无法预料的变故，那便是神魔法师的归来和‘大陆公约’的重新确立，内战并没有爆发。这已经完全违背了敌人的计划，但是他们仍然突袭了雷矛要塞，从这点上我分析，兽族的暂时联合，甚至是冥族和兽族的联合都是以攻下光之大陆所得利益为基础，因此才箭在弦上而不得不发。相信他们的目的已经从侵占光之大陆改成了掠夺财富。

　　针对这点，我已经用同样的方法给泰鲁制造了一些麻烦。相信对于现在的冥兽联军来说，最需要的便是时间，需要在短时间内让国内的民众能够看得到利益来维持这个并不和谐的联军。同样，由于心不齐，谁也不愿意先让自己的部下冲在前面送死，只要我们不过于紧逼，攻击的力度也就不会太大。

　　更何况，奔雷掐住了整个通向南方的咽喉要道，若敌人在没有攻陷奔雷便绕到后方去，无疑便是自己切断自己的退路。再加上前方地域广阔，在坚壁清野的战术之后，更利于发挥我们的机动性。所以，只需要守住这里就行。只要我们摆明了只守奔雷的态度，最多不过一个月，敌人便会退军。”

　　听了苏菲娜的话，大多数人都点了点头。不过还是有人问到：

　　“如你所说，冥兽联军有这么大的弱点，那为什么我们不抓住这个弱点一举攻破他们呢？”

　　“冥族和兽族心不齐，”苏菲娜还未说话，反而是耀兰德先开口了，“这是他们最大的弱点，但这同时也是我们最大的弱点。尤其是岗风和西洛刚刚经过一场风波。密斯托，看来你这个老家伙也是这么打算的吧。那好，苏迪克殿下，就照你说的办。那么具体上怎么安排……”

　　……

　　好困啊。

　　真的很无聊，说了半天一点关于我的安排都没有，真的好想睡觉啊。快速向左右看了下，每个人都在认真听耀兰德他们讨论，没有人注意到我。于是我立刻双后靠在桌上，双手交叉撑住额头挡住自己的眼睛。好了，开始睡觉。

　　“仙儿，仙儿。”

　　这是伊月的声音。

　　“伊月，别弄了，让我再睡一会。”

　　“哈哈哈哈……”

　　听到众人大笑的声音，我立刻便惊醒了。原来我不知道何时已经趴到桌子上去了。看着周围那一张张的笑脸，还有伊月无奈的表情，我低下了我的头：

　　“我错了。”

　　“咳，咳，”还好耀兰德给了我个台阶，“可能仙儿精神耗损太大，还没有回复过来吧。”

　　“就是，就是。”我连忙说到，“还有你们一直不安排我的任务，我好无聊啊。”

　　“呵呵，”苏菲娜笑了笑说，“我们决定，你的任务就是站在指挥抬观战！”

　　“什么！”

　　怎么可以这样，那我其不是无聊死了。

　　“现在你已经非比寻常了。”苏菲娜笑嘻嘻的说，“我刚一到这里就听说了：浑身闪耀着金色光芒的女神，以她无与伦比的力量在不断地禁咒攻击下守护了这座要塞一整天。在对方出现了剑神的情况下，现在的你已经被这里所有的人都当成精神支柱了。所以呢，一只需要站在那里就好。”

　　“剑神，什么剑神？”

　　“仙儿，”法尔斯说到到，“难道你还没有明白吗？那叫阿瑞斯的小子已经拥有了领域！”

　　领域！怪不得他变的如此之强，只是他是怎么做到的呢？

　　“仙儿，”加步尼斯奇见我没有说话，以为我接受不了这个事实，对我解释到，“现在的我已经是5阶的火龙了，作为操法者你因该知道这意味着什么吧？”

　　是的。4阶的巨龙便可以算做人族的圣级，若巨龙自己突破了4阶，便具有了领域，成为可以和诸神匹敌的存在。但是龙骑将的出现却使这出现了变数。巨龙因为主人的缘故突破的4阶，但是却只能掌握很少的领域之力。所以，龙语者把这个特殊的状态称为5阶。

　　“事实上在和那黑甲小子战斗的时候，开始还不觉得，越到后来便感觉威压越大，心里的战意不断减弱。我可以肯定他已经拥有了自己的领域。”

　　剑神，看来他真的是剑神了，这时我心里竟然出现了一股失落感。

　　“仙儿，领域究竟是什么样的力量？”

　　耀兰德的话立刻让众人的目光集中到了我的身上。

　　“我也不清楚，”我无奈地笑了笑，“其实我……”

　　“我想领域因该是一种特有的能力。”苏菲娜突然打断了我的话，“仙儿的能力是全系魔法的使用，而那阿瑞斯的能力则有可能是类似龙威的力量。或许就连阿瑞斯本人还没有意识到吧。”

　　听了苏菲娜的话，很多人都露出了恍然的表情。

　　“所以，”苏菲娜转头向我说到，“仙儿你只需要呆在指挥台上就行了。而且你刚刚才消耗了大量的魔力，身体还很虚弱，因该要好好休息的。”

　　“不要，我不要。”

　　将阿瑞斯的事抛在一边，我可绝对不接受这样的意见！

　　“仙儿，听我说……”

　　“不要，就是不要！”

　　“小仙儿――”

　　伊月的声音从旁边传来，我刚一转头，便感觉一种温暖而柔软的东西映上了我的唇。

　　“小仙儿，你又不听话了，屁股不痛了？”

　　片刻的极其安静后，在场的人发出了前所未有的大笑声。不但之前的人在笑，就连新来的人也在笑。尤其是凯斯特，都快趴到地上去了。看着一个个熟悉或不熟悉的，正大笑着的人，我不由冲他们喊到：

　　“哼，我讨厌你们！”

　　说完我立刻往门外冲了出去。

　　……

　　“这真的是神魔法师？根本就是一个还没有长大的孩子嘛！”

　　笑声中，隐隐传出这样一句话。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 苏菲娜的过去

　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2007-10-12 1:31:00　　本章字数：4309)

　　“哼，讨厌的一群人！”

　　从会议室冲出来，我气鼓鼓地往前走着。

　　笑吧，笑吧，最好一个个都笑地站不起来，让敌人打过来把你们全灭了。尤其是法尔斯还有凯斯特，我一定要想个办法收拾你们，让你们知道我的可怕。那么该怎么整他们呢？

　　我一边低头走着，一边在恶意地幻想，浑然没有注意前方的路。

　　“站住，请出示通行令！”

　　“啊？”

　　突然被人挡住，我不由抬起了头。

　　“噫，紫色的眼睛，可爱的少女，你是魔法公主！”

　　突然听到魔法公主四字，我微微呆了一下，结果醒过来的时候便发现已经成了周围所有人的注视目标了。再仔细一看，这里军营上都绣着岗风的标记，看来是岗风派遣到这里的战士。众人的目光刺得我有些疼，我立刻转身就走。

　　魔法公主……还有，艾凌娜……

　　走上城堡，来到一个僻静的地方，我从怀里掏出信封。看着那熟悉的‘魔法锁’，我再次楞了一下，片刻后，我还是聚集魔力，轻轻输入信封里。不一会儿，笼罩在信封上的魔法力量消失了。从里面拿出信纸，轻轻展开：

　　“老师，或许你已经不再当我是你的学生，但我永远永远认为你是我的老师。

　　我已经从父亲那里知道了所有的事情。老师，真的对不起，我知道我这样做会更加伤害到你，可是，可是我真的不忍心看见父亲那痛苦的样子。我真的希望你能原谅他，就让我来承担一切吧。

　　老师，你知道吗。我小的时候，总是看到父亲在空闲时到宫殿后面的小花园里静坐，而且还不准任何人去打扰他。当时我觉得很奇怪，就去缠着母亲追问，无奈下母亲告诉我，父亲是在回想和一个很厉害的魔法师在一起的日子。可是母亲却总不告诉我那个很厉害的魔法师是谁。

　　忍不住好奇，我就去询问父亲，结果父亲第一次冲我大发雷霆，还第一次打了我，并禁止以后我再提起这件事。而且之后，他还狠狠地责骂了母亲。我从来没有看见过父亲那个样子，当时我害怕极了，心里也不免怨恨那个魔法师。

　　可是，父亲他依然常常去那个小花园。时间久了，好奇终于战胜了害怕，我就想去见见那个被父亲讨厌的魔法师。可是无论我怎么查，也查不到一点点线索。后来一次偶然的机会，我溜出宫去玩耍的时候无意间听到了关于老师你的事情，后来顺着这线索一查终于知道你就是父亲一直讨厌的那个人。于是我便偷偷跑了出来，往龙泽山出发了。

　　老师你同我想象的很不一样。一开始，我只是想教训教训你替父亲出出气，可渐渐我被你的温柔和关怀所打动，而且你总是给我一种很特别的感觉，一种亲人般的感觉。可是后来，当我想向你说出实情的时候，却突然听说母亲生病了，立刻便赶了回去，结果这一次我就差点再见不到老师你了。

　　当那一天，我听说有人冒充你的名字，我是多么的生气，可无论我怎么书，总是没有人相信我。于是我决定自己来揭发那个骗子的真面目。结果没有想到，那真的是老师你，这真的是神迹吗？可是之后，你突然就说不再见我，我觉得好心痛好心痛。

　　自从你那天走了之后，我就常常看见父亲一个人默默坐在那小花园里，那眼神同样让我觉得心好痛。我知道，父亲从心底里依然你回来，希望那个曾经关心和照顾他，和蔼可亲的那个大哥回来。父亲当年是做错了，可这么多年了，他心里一直受着折磨。老师，你能原谅父亲他吗？哪怕以后你再也不愿意见我……”

　　艾凌娜……

　　……

　　“雷大哥，真希望我们能永远这样。”

　　“……”

　　“那我希望我永远不要长大！”

　　“……”

　　“呵呵呵呵……”

　　……

　　西斯曼，其实我怕，我怕再一次的失去亲人，再一次的受到伤害……

　　“小仙儿，怎么了？”

　　突然身后有人在叫我，我连忙拭了拭眼睛，回过头，只见苏菲娜站在我身后。

　　“苏，苏菲娜，你怎么来了，会议开完了？”

　　苏菲娜却没有回答我，只是默默地看着我。她突然这样令我感到很奇怪。

　　“怎么了？”

　　“仙儿，对不起！”

　　苏菲娜突然说出了另我十分奇怪的话。

　　“什么对不起？我不明白……”

　　“紫牟的少女，诸神的宠儿，出生于双月交汇的公主，迷途在冷漠人世的法神。随时光流逝，当双月再次交汇，在精灵王的祝福下，她必将闪耀原本属于她的光彩。”

　　这不就是最先传出的关于我的谣言吗？

　　“这段话是我派人散播的！”

　　“什么！”

　　我吃惊地叫了出来。

　　“你该知道，布伦恩临死前的话指的是我。可是我有自己的梦想，我现在还不能暴露自己的身份，所以我便利用了你的身份。”

　　短暂的镇静后，我看着苏菲娜那双坦然的眼睛，沉没了片刻：

　　“说说你的事情吧。”

　　听了我的话，苏菲娜靠在墙上，望着远方，缓缓地说：

　　“我的全名是苏迪克.罗兰，而我的父亲正是当今西洛的国王。

　　父亲继位以来，所有的政事都处理的很好，但却有件事一直困绕着他，他的后代中一直没有男婴的出生。在西洛的皇族规定中，为了保证纯正的血统，女人是不能继承王位的，因此若是一直没有男婴出生，王位最终只会落到和他不和的弟弟手上。随着时间一天天过去，国王渐渐衰老，这件事也就成了他最大的心病。

　　整个后宫都知道知道国王的心愿，每个女人都在向神祈祷，希望自己能怀上并生出男婴。就在这个时候，两个女人先后怀孕了，而其中之一就是我的母亲。拜因王子先于我出生，出生后欣喜若狂的老国王立刻指认他为第一继承人，并给予其最好的关爱。也因此，拜因的母亲突然得到了高的地位。看到原本还在自己下面的女人突然爬到了自己头上，母亲很不服气，她知道除非自己生下男婴，否则一切都无法挽回。在这情况下，她开始了她疯狂的行动。

　　母亲买通了所有相关的人员，到时候，无论生出的是男孩还是女孩，对外都说是男孩。两个月后，母亲生下了一个女孩，可外面所有的人得知的却是二王子苏迪克的诞生。昏庸的国王却被母亲从外抱来的男婴给骗过去了。自此，我便开始了我女拌男装的生活……不，其实那个时候我真的以为我是个男孩。

　　虽说第一继承人是拜因，可无论从任何方面，我做的都比拜因要好，因此也更得父亲的喜爱。重新确立了自己的地位后，母亲便开始打压那个女人。高贵的地位和荣誉，在得到它后，那女人又怎么会放弃，终于她决定除掉母亲最大的凭依，也就是我。可是她却万万没有料到，这一切都在母亲的预料中。

　　那女人收买了一个侍卫队的队长，在一个母亲特别制造的机会下，将我劫持到了城外。幸好那个卫队长见我还是个孩子不加重视，结果让我取了他的性命。可是我也受了重伤倒在地上。或许是命不该绝，我被一人所救，他正是‘风魔剑’温得勒。

　　我整整躺了一个多月才渐渐痊愈，而在这期间我除了得知我的真实性别外，还得知的便是那女人已经被处死，罪名是勾结宫廷侍卫杀害二王子，而且我的失踪也在全国公布。这时，我明白了一切，我原来在母亲眼中只是一个棋子而已。我没有再回去，反而留在了温得勒老师那里同他学习，苏菲娜这个名字也是他给我的。

　　温得勒老师用心地教导我，除了教我武术，也传授我知识，还不时向我讲述大陆的一些秘闻。而其中对我触动最大的，便是你，‘三色极风’莫雷特的事情。”

　　“我？”

　　突然听到我的名字到上另我吃了一惊。

　　“是的，”苏菲娜点了点头，“皇室的私生子，原本因该是地位尊敬的大王子，可是却遭受了许多的磨难。尤其是最后，甚至是亲人的迫害。可是最终却是你成为圣级，以强大的力量逼迫对方妥协。虽说最后，大陆几个极道强者联手将你软禁在龙泽山，但其实这已经是对你身份的一种肯定了。对于当时的我来说，你无疑是我心中的英雄。

　　那时候我就常常在想，造成这样的结果究竟原因是什么。贪欲，一切都是因为贪欲。母亲的贪欲使得我成了无法公开身份的公主，一个虚假的王子。那时候，我最大的愿望就是堂堂正正地告诉天下人，我叫苏菲娜，是一个女人。让所有听到我名字的人，心里都由衷地感到敬佩！

　　可是，我却无法真正去做。后来我来到了贝兰，遇到了沃马和夜雪，两个很有趣的伙伴。那段日子，我过得很愉快，只是总觉得心里像缺少什么。

　　没有想到的是，我竟然会遇到心中的英雄，而且是以那样特别的方式。虽然很多时候你显的很悲伤，但我注意到你同样充满了快乐。不同与我，那是真正的发自内心的快乐。之后我问你今后怎么办，你告诉我将会以莫雷特的身份重新出现，并向我讲述了你的故事。听了你的故事，我才发现英雄只是世人盲目崇拜的产物，同时我也才知道你背负的东西比我想象的要多的多……

　　不再逃避，听了你的话，我下定了决心，要去实现我的梦想。要让苏菲娜的名字留在西洛的历史上！之后我返回西洛，找到了我的老师温得勒，将我的想法告诉了他。没想到老师竟然非常支持我。当时的西洛局势十分复杂，拜因和母亲分别掌握了一部分势力，拜因假借国王名义暗中同塔雷联系而母亲则希望和布伦恩秘密合作。

　　老师和另一位圣级‘狂战士’菲德希望通过我来阻止战事的发生。待我重新表明自己身份后，最吃惊的恐怕便是我的母亲了，可是她却拿我没有办法。罗兰家的血统自诞生之时便具有非常特殊的性质，当它接触到龙晶的时候，便会呈现不同的光芒，而血缘越是接近，光芒也越是接近。当同样的金色光芒出现的时候，在场所有的人都沸腾了。

　　在贝兰打下的名声使得父亲对我信赖有加，再加上两位圣级的支持，使我母亲觉得我是她重要威胁，于是她加紧了同布伦恩的合作。可能算是‘聪明’一世，糊涂一时吧，母亲她竟然被布伦恩套出了我们最大的秘密――我身为女性的事实。这件事情一旦暴光，或许我还能活下来，但母亲她却只有死路一条。万般无奈下，她只好来求助于我。

　　布伦恩希望用这个把柄来控制我们，我也就将计就计，假装顺从于他，再于暗中布置，最后抓住时机处掉了他。通过这件事情，趁机接管了母亲的势力，之后的事情你因该都清楚了。”

　　苏菲娜说完后便看向了我，可是我却沉默了，原来她也背负着如此命运。

　　良久，我深深吸了一口气：

　　“我原谅你。”

　　还有西斯曼……

　　“谢谢！”

　　苏菲娜突然走到我身边，脸向我凑了过来……

　　呆呆看着苏菲娜离去的背影，脑子里满是刚刚那温柔的一吻，连原本捏在手上的信纸也不知何时滑落到地上。

　　(PS:终于赶完这一章了，还没有检查，先发了，星期六再来改吧。）

　　起5F点5F中5F文5F网5F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 突袭！

　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2007-10-15 12:37:00　　本章字数：4435)

　　“你这几天挺乖的啊，怎么不到处乱跑了？”

　　伊月微笑着从门口走了进来。

　　听到这句话，我无奈地叹了一口气，不是我不想出去了，而是不敢啊。在第一天，应耀兰德他们的要求去巡视一遍营地，主要是证明我已经没有事了，以便振奋气势。也就是在那一天，我才知道现在我的魅力有多大。那一道道炽热的视线，就仿佛将要把人融化似的，而同时感受到几万道这样的视线，我真的比施展了几个禁咒还难受。自从这件事之后，我也再也不敢往人多的地方钻了，尤其现在人人都认识我的情况下。

　　“伊月，这几天形势怎么样了，怎么连你也经常不回来了？难道事态已经很严重了？”

　　“呵呵，别担心，”伊月坐到我旁边，握着我的手说到，“并不是你想象的那样，相反，战事出奇的平静。恐怕这次的光暗战争是历界中最和平的一次了。”

　　“噫，这是怎么回事？快给我说说。”

　　“苏迪克那小家伙也真不简单，”说到这，伊月别有深意地看了我一眼，“形成现在的局面，可以说是他一手主导的。”

　　“他？可是我也没看他干过什么啊？”

　　听了这句话，我觉得十分地奇怪。这几天法尔斯去了东翼阵地，而伊月也经常消失，就连莎罗也因为伤员增多而十分忙碌。似乎整个奔雷堡里无所事事的人就只有我一个。不，我觉得苏菲娜同样没有做什么，因为这几天我就经常去找她玩。她做了什么事我怎么可能不知道嘛。

　　“小仙儿，谁叫你在第一次会议上睡觉来着。实际上现在采用的正是苏迪克提出的防守策略……”

　　“恩，这些我都知道啊，不就是以奔雷为中心构筑第一道防线，之后以贝兰为中心构筑第二道防线嘛。这些什么了不起的，我也会！”

　　“呵呵，当然不关是这些了，最让人吃惊的是他对各国军队的部署。根据‘圣光条约’，各个国家组成了统一的联军，但是三大帝国之间的暗地对抗并没有停止，尤其是现在表面形式占优的情况下。谁都希望在削弱别人的同时竟可能的保存自己的实力。而他却反而利用了这个心理让其构筑的防御体系更加完善。不光不此，在人才的使用上……”

　　“哈哈，真是爽快啊。”

　　熟悉的大笑声从门外传来，不多一会儿便看见法尔斯走进来，只是他现在的样子看着很别扭。此刻他身上穿的仍然是那套龙鳞铠甲，但很多地方都有明显的破损，同时还粘上了很多血迹。除此之外，他的双手更全是鲜血，虎口已经迸裂，相信之前刚刚进行过一场恶战。至于他的脸上更是不堪了，满是血迹和泥尘，可偏偏他还张狂地大笑着。皱了皱眉，我还是念起咒语。一片白色光芒过后，看上去要好了很多。

　　“法尔斯，你怎么搞成这个样子了？”

　　伊月看了看法尔斯问到。

　　“哈哈哈，伊月，我刚刚击败了一个兽族剑圣，这一战真爽快啊！”

　　“哦，说来听听。”

　　一听到法尔斯说他打败了一个剑圣，我立刻很想知道事情的经过。

　　“嘿嘿，小仙儿，这一战可比和之前那个兽族剑圣一战要凶险多了。你不知道那个兽人，真是，乖乖啊，那力气大得……”

　　“快说快说！”

　　“好好，不过你也要等我喝口水啊。”

　　不顾我要杀人目光，法尔斯硬是慢慢喝完了水才给我们讲述了这次战斗的经过。原来他和凯斯特两人这几天都在轮番突袭兽族烈之部落，陆陆续续解决掉了对方几个高手，还杀伤了对方一万多人，结果终于惹火了烈部落，不惜牺牲给他们布下了一个陷阱。于是法尔斯与烈部落的剑圣遭遇了，而凯斯特则陷入了对方的包围圈里。之后，法尔斯将自己和那剑圣的打斗说的是天花乱坠，更是不断地夸耀自己。我听了，心里很不以为然，从他刚刚的话中我已经知道，若不是密斯托看出了对方的计划，突然发兵进攻，他和凯斯特能绝不可能这样‘完好无损’地回来。

　　“这一次，兽族烈部落损失可就大了。”法尔斯还在兴奋地说到，“也不知道他们哪里得罪了苏迪克这小子，他竟然让密斯托主要针对烈部落进攻。密斯托这老家伙也真够绝的，有一次对方军队过来，打头的是玄部落。他硬是放弃这次绝好的进攻，反而绕过对方去攻击后面的烈部落。哈哈，你是没看到当时烈部落那些将领脸都气绿了……”

　　兽人的脸本来就是绿色的！不过现在看着法尔斯开怀大笑的样子，我的心里也感到一阵欣慰。法尔斯也有自己的抱负，过去为了我，他放弃了这一切，现在终于是他重新发出光芒的时候了。

　　“看来冥兽的军队很快就会退却。”

　　待法尔斯停止了笑声后，我们又相互述说了一些自己的看法，最后法尔斯这样说。听了这句话，我和伊月都点了点头，深表同意。可是这时无论是我，还是伊月，或者是法尔斯，都没有想到这不过只是第四次光暗战争的前续，而这次的光暗战争，注定了它将会牵连更广，也更为残酷。

　　“恩，那……阿瑞斯怎么样了？”

　　不知道他们是不是故意的，说了这么久一点关于阿瑞斯的事都没有提到，终于我忍不住问到。

　　“呵呵，小仙儿，我还以为你不会问了呢。”伊月笑着说到，“很不错啊，你终于有了生为女生的自觉了。当初我来担心你来着，真的没有想到啊。已经有了一个，心里还想着另外一个。”

　　“等等，伊月，这是什么意思？”

　　“呵呵，小仙儿，”伊月用手捏着我的脸，“你和苏迪克表现的那么亲密，可是有很多人都看到了哦，不要不承认了。”

　　什么叫和苏菲哪表现的那么亲密，她可是女的啊，又有什么关系……呃，不对，好像其他人都还不知道他的真实性别吧。这下我才猛然醒悟到，和苏菲娜在一起的时候，我所做的行为若是对于两个女性密友来说是再正常不过了。可是，在外人看来，那是一男一女，这可就有些……一想到这里，不知怎么的，我的脸突然有些发烫。

　　“小仙儿，你的脸红了哟。”

　　“讨厌啦，伊月。”

　　“哦，”法尔斯突然插口说到，“原来在我出去的这段时间，还发生了这样有趣的事。伊月，快和我详细说说。”

　　“听好了，小仙儿她和苏迪克――”

　　“哼，我不理你们了。”

　　见他们满脸笑意地盯着我，我的脸也越来越红，终于忍受不住，跑了出去。身后立刻传来伊月和法尔斯张狂的笑声。

　　……

　　真是两个为老不尊的家伙！一心只想着看我的笑话。不过他们可真是笨啊，居然到现在都没有看出来苏菲娜她是女的。呵呵呵，她可是女的啊，我们之间怎么可能会像他们想象的那样。不过苏菲娜她，刹那间，几天前的一幕突然出现在脑海里，一张秀美的脸突然向我靠了过来，还有那软软的触感……

　　“小仙儿，你在干什么？”

　　突然出现的声音将我‘惊醒’过来，立刻记忆中的一幕再现了。苏菲娜那熟悉的脸出现在面前，而且她此刻靠的如此之近，我甚至能感受到她的呼吸。似乎，嘴唇上又出现了异常的感觉。她不会又是要‘袭击’我吧？

　　“你，你做什么？”

　　“恩？我是看你一个人站在这里发呆。你生病了，怎么脸这么红？”

　　“没有，”苏菲娜啊，能不能不要这样盯着我了，“那个，那个，哦，你怎么在这里？”

　　“我出来透透气，”苏菲娜终于离开了我面前，“到是你怎么走到这里来了，不怕被别人围观了？”

　　听了苏菲娜的话，我才发现不知不觉居然走到了一个小的练武场，此刻周围正后许多人在看着我们。一看到他们那特殊的表情，我的脸立刻又红了。

　　“我的住处离这里不远，你要去看看吗？”

　　“好啊。”

　　……

　　跟着苏菲娜来到她的住所，竟管这几天很多时候都和她在一起，但还是第一次到她起居的地方。不同于我的想象，这里几乎看不出是一个女性的房间。房间的布置极其简单，物品摆放错落而有秩。墙上挂着弓和剑，而唯一的桌子上则铺开了一张大地图。而唯一使我觉得还属于女性东西是放在桌上的一个水晶圆球，里面还有几个一闪一闪的光点。

　　“好漂亮。”

　　我走近一看，不由发出了一声赞叹。这水晶球晶莹剔透，纯净无暇，最特别的是在里面有几个光点在一闪一闪。中心处是一个灰色的光点，紧紧靠着它是一个红色的光点，再往外一点点又是一个灰色光点，而水晶球的边缘的地带则是一个金色的光点。

　　“这‘龙珠’是很漂亮。”

　　“‘龙珠’？”

　　“哦，其实就是一种很特别的水晶，这种水晶具有放大罗兰血液特性的作用，这个就是制作的成品。只要有龙族出现在它周围就会真实地在这里面反映出来。我给它取了个名字，就叫龙珠。”

　　“哦，那这红色的一定是加步尼斯奇了，金色的是阿瑞斯的那条龙。恩……那这灰色的呢？”

　　“罗兰家的血脉。”

　　噫？哦，对了，之前苏菲娜说过他们的血很特别，大概这也是其中之一吧。我又靠在桌上，仔细地看了看这‘龙珠’，却没有注意到苏菲娜在说完这句话后有些黯然的神色。

　　“噫？这金色的光点突然向中心移动了，是不是代表着阿瑞斯的那条龙正往这边过来？”

　　听了我的话，苏迪克立刻走过来看了看水晶球：

　　“是的，快跟我到指挥台去。”

　　赶到指挥台没多久果然看到远方飞来了一只金龙，不过从它出现在我们的视线中后便不再前进，而是在原地不住盘旋，隐约还能看见龙背上有个全身都笼罩在黑甲里的人。我心里不禁一楞：阿瑞斯，你终于出现在我面前了。

　　看见阿瑞斯出现，这边也立刻做出了反应，所有的弓箭手全都举起了弓，而这些全部都是经过魔法加持的箭。只要阿瑞斯进入了射程，我想即使他是剑神，可能能逃出去，但那金龙却是绝对无法生还了。不过，他依旧在远方盘旋，并没有靠过来。

　　“他这是想做什么？”

　　在苏菲娜自言自语的同时，法尔斯他们也来到了这里。

　　“那剑神又出现了吗？”

　　“正好也让我来会会剑神的实力。”

　　法尔斯他们各个都作好了准备，只等阿瑞斯过来便上前围攻他。我自己也作好了心理准备，一旦阿瑞斯进入我攻击范围，我绝不留情。可是等了很久，那龙依然只是在远方盘旋。

　　“报告！”正当我们奇怪时，一个士兵突然跑了过来向耀兰德报告，“西翼阵地遭到兽族猛烈攻击。”

　　“西侧吗？那里有拉菲德和费尔，巴顿也离那里不远，因该没有什么问题。”

　　对于耀兰德的这句话，温得勒等人也表示赞同。

　　“奇怪了，他一直在那里做什么？”隔了很久，苏菲娜才说到，“还有他这几天反常的举动究竟是在计划些什么？”

　　“让我去看看。”

　　加布尼斯齐说完，立刻向空中一跃，随即变成一只红色巨龙向对方飞去。可是令人奇怪的是，看到加布尼斯齐飞了过去，对方竟然转身走了。

　　“不好，”看到这一幕苏菲娜突然惊呼到，“他们是想……来不及了，耀兰德阁下，请马上召开紧急会议。”

　　听了苏菲娜的话，耀兰德并没有问什么，立刻对手下吩咐了几句。没多久，急切而洪亮的钟声在奔雷堡上空回荡。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 重临草原

　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2007-10-17 12:49:00　　本章字数：2496)

　　此刻，耀兰德、加步尼斯齐、温得勒、凯斯特、法尔斯、伊月、苏菲娜和我都已经坐到了会议室里，除去在西边的费尔、巴顿、拉菲德以及在东边的克尔沃、密斯托外，所有重量级别人物都已经聚在了一起。再加上三个大国的高级将领，此刻会议室的气氛很是严肃。

　　“各位，”耀兰德说话了，“西侧突然受到敌人猛烈攻击，之后那冥族剑神阿瑞斯出现，硬是从我们的阵势中撕开了一道口子。之后包括阿瑞斯在内，大约4千名冥族黑甲骑士向南跃进，在奔雷南方30千米处失去他们的踪影。现在这支骑兵去向不明，初步估计其战力为两万人。”

　　听了耀兰德的话，在场的一些人立刻露出了惊异的表情，随即又笑了起来。这也难怪，跃过奔雷后，继续向南，只有三条路可以选择。一是走中央的中立之城贝兰。可贝兰虽然没有军队，但防御力量并不弱。姑且不说它是冒险者和佣兵工会的总部，单单留在贝兰的那些高阶魔法师和战士就是一股不可小瞧的力量；二是走贝兰右边的疾风要塞前往岗风帝国。但疾风要塞作为岗风的第一防御堡垒，光是长驻军就有2万人，更何况现在的非常时期，相信部署在那里的力量一定不容忽视；三是直接往右，因为塔雷的重镇全分布在那边。不过在前进路线上的第一座城便是塔雷的国都神泪城，作为一个强大帝国的国都，其隐藏的力量绝对惊人。而且之前提出的坚壁清野战术的彻底贯彻，在阿瑞斯前行的路线上根本得不到什么补给，更何况为了追求速度，他们几乎就没有带什么额外的东西。而且经过这次后，我们一定会更加注意，无疑便切断了阿瑞斯的后路。一个剑神或许可怕，但一个剑神却不可能同时和几万人对抗，似乎阿瑞斯已经走向了一条不归路。

　　“那不是正好吗？耀兰德大人，”一个军官说话了，“这下他算是自投落网了。我们可以缩紧奔雷的防线，让他再也回不去。以贝兰，疾风，神泪构筑的包围圈，足够解决掉他了。”

　　这军官的话得到了在场大多数人的附和。

　　“不对，还有一条路！”

　　这时苏菲娜突然站了起来。听了她的话，众人再次露出了不解的神色，疑惑地看向她。在这情景下，苏菲娜并没有多说话，而是将手指向了地图上。我顺着她的手指看去，那里亦然写着神赐草原！神赐草原，真是一条不算路的路。

　　“哈哈哈，”刚才那人笑了起来，“苏迪克殿下，我还以为你要说什么呢，你可知道那是哪里吗？那是神赐草原，而且从这里过去，还必须穿过血色之湖。别说是一个剑神，就是两三个同时进去恐怕也出不来吧。哈哈哈……”

　　听了那人的话语，现场却没有一个人反驳。的确，神赐草原上的魔狼群实在是太强了。一想到这里，我眼前不由再次浮现了那副画面：无数银色的魔狼如潮水般从远方涌来，转眼间，整个天空，大地都变成了一片绚丽的银色。即使以我现在的远超圣魔法师的水平，即使我具有飞翔这种无与伦比的优势，但我仍然不管保证就一定能战胜那铺天盖地的魔狼群。以此推之，即使阿瑞斯是剑神，也不可能与魔狼群抗衡。

　　“的确从表面上来看这里是一条死路，”苏菲娜依然很平静地说到，“但正是认为它是死路我们才没有去考虑它。在探测的魔法师报告中，阿瑞斯一行人前进的方向正是贝兰，但我却认为这一个假象。之前阿瑞斯在贝兰待过一段时间，至于神泪我无法判断他是否去过，但可以肯定是他也知道凭借他现在这支部队是无法与贝兰的力量相抗衡的。骑兵的突袭就是为了出奇制胜，若是不考虑圣湖这个因素，最好的路线他便是跃过神赐草原，直接插入西洛的腹地。

　　说实话，现在的西洛并不是很平静。布伦恩的叛军虽然大部分投降了，但还有一部分隐藏了起来，就在神赐草原南部边沿一带，人数大约两万。若阿瑞斯的目标是他们的话……之后无论是向南进攻西洛，还是往东进攻岗风，都是令我们头痛的一件事。

　　而在我们的防御体系中，看似最可靠看也是最不可靠的便是神赐草原一环。魔狼虽然凶悍，但不受我们控制。不排除阿瑞斯想到了可以通过血色之湖的方法。在这方面原本我也没有多想，但那些人的举动实在太怪异了，不得不早作准备。”

　　“可是这种可能性也太小了吧。”

　　“但这种可能性我们不能排除，尤其是现在取得优势的情况下。相信在坐的各位都不希望被敌人的拼死一击给击中了要害吧？”

　　听了这话，在沉默了一会后，耀兰德问到：

　　“那殿下你准备怎么做？”

　　“在马索要塞还有贝兰的一支防御力量，能调动的大约一万人，我准备他让他们到这里去待命……”

　　苏菲娜指着地图上神赐草原上的一点，而那里正标着草原避难所。

　　“那么，”耀兰德沉吟了下，“现在需要的就是可以和阿瑞斯抗衡的战力。”

　　“是的，所以希望凯斯特阁下、法尔斯阁下还有伊月阁下能前往草原避难所。”

　　“等等，”听到这里我立刻说到，“我也要去！”

　　苏菲娜，你这是什么意思，这件事情为什么要把我排除在外，我很不高兴。

　　“小仙儿，我们需要一个高阶法师留在这里。”

　　听到苏菲娜这句话，我眼巴巴看向伊月：

　　“伊月，让我去好吗？”

　　“仙儿，可是你……”

　　“你知道的，我……”

　　“那苏迪克你认为呢？”

　　伊月对我点了点头，之后又再向苏菲娜问到，趁着苏菲娜还没有回答，我立刻抢着说到：

　　“你们需要的是用神魔法师的影响来对抗剑神吧？既然这样，我前去不是更好吗？”见她表情有点变化，我继续说到，“还有现在最需要的是时间吧，如果是我全力发动翔风界的话，只要五天，我们便可以到达草原避难所。”

　　“……好吧。”

　　……

　　计划确定后便很快被执行了。只是在出发时，我才知道，除了原定的苏菲娜、凯斯特、法尔斯和我外，还有多了两人。更没有想到竟然是年轻一代中的佼佼者，有‘炎魔’‘黑狼’之称的雷瑟和尤斯。原来按照凯斯特他们的想法，能够见识到剑神战斗方式的机会绝不能放过，这必然会对两人今后的发展产生深远影响。毕竟在武学的道路上，危险和机遇并存。

　　“准备好了吗？将永恒吹离，瞬间即逝的风……”

　　神赐草原，我又来了。

　　

　　起1N点1N中1N文1N网1N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 战前心事

　　(起1J点1J中1J文1J网更新时间：2007-10-20 13:33:00　　本章字数：3002)

　　脚下是一片绿色的海洋，若不是那偶尔出现的残破建筑，很难意识到我们是在高速移动。我真不知道苏菲娜是怎么辨别方向的。实际上，我们来到这草原已经三天了，而目的地正是草原避难所。这几天，从魔法通信里的情报来看，就在一天前，在贝兰西北方发现了阿瑞斯一行人的踪迹，但立刻又消失不见。从这个地点来说，他们前进的方向更有可能是神泪城。可得知这个讯息，我的心里却不知是高兴还是失望。

　　终于前方出现了一圈石制城墙，在那里面是一个残破的堡垒。草原避难所，我终于再次来到这里了。降落在堡垒前，立刻从堡垒里涌出了许多人，在他们身上都有西洛的标志，看来这便是苏菲娜布置的防御力量。撤去魔法，一阵眩晕感立刻传来，连续几天不停使用翔风界果然还是太勉强了。尽管思想还很清醒，但身体却不受控制地向旁边倒了下去，随即又被一双温暖地手给扶住了。

　　“累了吧？这几天辛苦你了，好好睡一觉吧。”

　　尽管时间不同，人不同，但那眼睛中流露出来的温柔却是相同的。听了这句话，我的心顿时变的很平静，就在苏菲娜的怀中闭上了眼睛。

　　……

　　“哇，好漂亮啊！妈妈，你这是给谁做的啊？”

　　“……”

　　“原来再过几天就是春天祭了，谢谢妈妈。”

　　“……”

　　“讨厌妈妈，我才没有期望卡瓦尔哥哥请我跳第一支舞呢。”

　　“……”

　　“……”

　　“哦，卡瓦尔哥哥来了吗？我马上下来。啊……”

　　……

　　“啊！”

　　猛然醒来。

　　“醒了就好，没事了吧？”

　　此刻我正躺在一个小房间里，法尔斯就站在我身旁。之前魔力的耗尽使我强制陷入了沉睡，那么现在：

　　“法尔斯，我睡了多久了？还有，现在外面是怎样的情况？”

　　“别着急，你只睡了三天，而且外面也并没有发生什么。在我们走了后不久，冥兽联军的进攻也开始加剧，但并没有出现之前预计的最坏打算，因此还算形势比较好。而那个冥族小子，自从在贝兰西北边出现了一次后，便再也没有发现他的行踪。”

　　还好，并没有像上次一样一切还在我睡觉的时候便结束了。感觉了一下，此刻的精神和魔力都已经完全恢复。自从身体重组以来，我的魔力恢复速度已经远远超过了圣级的极限了。之后，在法尔斯的陪同下，我到外面去看了看。

　　此刻，草原避难所同我印象中的样子已经变了许多。原本许多破旧的地方都被修好，连那圈石制城墙也加厚了许多。上次刚到这里，我立刻便昏迷了，之后还没有醒来便离开。现在我才是第一次看到这个地方的全貌。

　　整个堡垒建在一个小山坡上，出了正面外，其它地方都很徒。外围是一圈石制城墙，上面同样留有弓箭手和魔法师的站台。在这圈壁垒的里面还有一圈壁垒，之后才是主体的防御堡垒。堡垒共分为三层，每一层之间都只有一道独立的出入口，必要时候，可以完全舍弃一层，退到下一层去防守。在堡垒的顶端是一个半球的穹顶，上面绘有大量的魔法阵，以此来防御魔狼的魔法。

　　上一次，我们还和阿瑞斯一起在这里并肩战斗，但而这一次，却是我们兵戎想见的对象。

　　夜晚，我独自一人坐在堡垒的最上端，静静地看着空中那两轮圆月。白色的碧丽斯，象征着新生；黑色的黛斯则象征着死亡。双月一直都在空中，但平时黛斯是无法看见的，只有在双月即将交汇的时候，才能从碧丽斯的光芒里找到黛斯的那抹黑影。看双月交汇是很少出现的，因此这个时候总给人一种很神秘的感觉。看这时间，明天因该就是双月真正交汇的日子。想着还真好笑，苏菲娜在神秘化我身份的时候便传我出生于双月交汇，亦会在双月交汇的时候归来，其实这次还是我第一次看到双月交汇。

　　“怎么了，一个人在这里发呆？”

　　回头一看，来的正是苏菲娜。这几天，苏菲娜一直在忙，我也不好意思去打扰她。

　　“暗月黛斯，我还是第一次看到呢。”

　　“是啊，”苏菲娜走到我身旁坐下，轻轻握住我的手。“白色的，代表新生的碧丽斯；黑色的，带来死亡的黛斯。在交汇前的这一刻竟是如此的美丽。”

　　“这几天看你一直很哀伤，是……是因为那个阿瑞斯吗？”

　　“苏菲娜，我……”

　　“仙儿，你又忘了，我给你说过什么。”

　　“恩，菲娜，其实我……说真话，我不想同他交手。”苏菲娜的话和她温柔的动作令我心中泛起了波澜，我忍不住向她述说我心中的感觉，“我总觉得他和我很像很像。

　　第一次遇到他的时候，便被他吓了一跳，如此年轻的大剑士不知道经历过怎样的磨难。再加上你对他的警惕，我也就开始注意他。但其实我却没有发现，真正吸引我的是他那冰冷的气息。那是一种几乎封闭了自己所有情感，不相信其他人，只是为了某种原因而不得不活下去的人所散发的气息，和我以前……很相似。

　　可是真正打动我的却是在草原的那个晚上。那人孤单地看着天空，眼神是那么的温柔和落寞。他有一颗温柔的心，可是却不得不变的冷酷。其实不只他，还有那时的你。那同样落寞的眼神。尽管你总是笑，而他总是冷着脸，但你们心中都有着说不尽地哀伤。

　　后来，发现阿瑞斯是冥族，我感到很吃惊。当那兽人剑圣要他杀掉我们，当他离去时候所留下的‘对不起’，我可以很清楚地感到他心里的剧烈波动。后来，我渐渐想通了一些事情，那还是在我眼睛变成紫色之后。人族的眼睛没有紫色，正如冥族的眼睛没有黑色，即使是混血儿，眼睛也一定是其他的颜色。可是他却是完完全全的黑色。经管我的身份已经得到了确认，可在人族中依然还是会出现不信任的目光。我很幸运，可是他却……

　　再一次的见面完全是突然的，更没有想到的是，他的实力已经不是当日可比的了。力量越强，就越是身不由己。从再见到他的时候，我就知道我们之间的立场已经完全对立了。可是他依然没有变，眼神还是那么的温柔。就和当初我在这里看到的一样。如果我们早点相遇，如果我们不是对立的，如果没有这次的战争，或许我们会成为很好的朋友吧。”

　　“朋友？”

　　“是啊，如果我们三个早点认识，你也会把他当成朋友的。”

　　“原来只是朋友吗？”苏菲娜突然停了停，然后才继续说到，“嘻嘻，那几天你和他在一起难道都没有发生点什么特别的事？”

　　“那几天，实际上我们几乎就没有说话。那时我的心很乱，尽管他并没有说什么，但却一直陪在我的身边。直到最后那一天，他问我，‘如果在战场上相遇了，我会怎么办’。我对他说……”

　　“‘我不会留情的’……我就知道你会这么说，不然你也不是我心目中的那个仙儿了。仙儿，假如，假如有一天我也成为你的敌人了，你会怎样？”

　　“呵呵，菲娜，你在开什么玩笑，我们怎么可能成为敌人吗？”

　　“我，我只是说假如，我只是想知道你是怎么看待我的。”

　　苏菲娜，你为什么要这么说呢？不过看着她那坚定的眼神，我还是把我的意愿告诉了她：

　　“如果真有那么一天，我们非得拼死一战的话，我不会留手的！”

　　“那还好，看来我还没有被那个阿瑞斯给比下去嘛。”

　　“比下去？什么比下去？”

　　“没什么。现在我第二次希望自己的判断错了，希望阿瑞斯的目标不是这里。”

　　“谢谢。”

　　尽管我不希望和阿瑞斯相遇，可第二天天亮后不久，黑色的影子便出现在了远方。

　　

　　起1J点1J中1J文1J网1J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 战

　　(起9Y点9Y中9Y文9Y网更新时间：2007-10-23 14:18:00　　本章字数：4802)

　　“突袭？”

　　听了苏菲娜的话我不由叫了出来，结果才发现在场除了我之外，其他人似乎都没有什么反应。奇怪了，难道他们早知道苏菲娜会怎么说？不过苏菲娜的提议可真的是吓了我一跳。自从阿瑞斯率领的冥族骑兵出现后，激烈的战斗便持续了整整一天。阿瑞斯明显没有想到我们不在奔雷堡而是出现在这里，但我们也同样没有想到这支冥族部队所表现出来的战斗力是如此的惊人。

　　我可以肯定，他们每个人至少都是四级的战士。不但如此，就连五级和五级以下的魔法都对他们不起作用。顿时我明白了，怪不得那几天没有阿瑞斯的消息，怪不得那金龙最后只是远远飞着，原来一切都是为了那龙语魔法――龙的祝福。龙的祝福，范围魔法，龙的实力越强能祝福的人数也越多。接受祝福者，能在短时间内免疫五级以下魔法，时间同样由龙的实力决定。只是魔法释放了，那龙将会极度虚弱，能在10天内再站起来都是很不错的了。我相信，即使是现在的加步尼斯奇也无法做到同时给这么多人祝福，并能持续这么长的时间。看来一切都是身为龙的主人的阿瑞斯的影响。

　　短暂的对峙之后，冥族的进攻便开始了。此刻我们的实力已经明显不如对方，因此只能占据有利地形进行防守。冥族的进攻非常凶猛，光那强弓都比一般的要大了许多。除了这些，在那部队里竟然还有一个圣魔法师，这一次我们再次估计错了对方的实力。我和那圣魔法师进行魔法对抗的同时，还要释放魔力维持之前布下结界，减弱敌人弓箭的威力。这次，阿瑞斯没有出手，法尔斯和凯斯特也未参战。冥族进攻的部队换了一拨又一拨，直到天色变暗时才停止了攻击。

　　短暂的休息后，苏菲娜将我们召集起来后，开头的第一句话便是‘今晚去突袭他们’！

　　“这是个机会，虽然很冒险但值得一试。阿瑞斯他们的行动确实被我们猜到了，但我们却猜错了他的实力。现在对双方来说，最重要的就是时间。我们要立刻改变国内的布防，而他们则要在我们改变之前便突进去。他们已经没有退路了，拼命的战士只会让进攻越来越强。只要我们能守住便是胜利。这一点不但我们知道，他们同样也清楚。但恰恰却不会想到我们会在今晚出击。一是他们连续跃进必然疲惫，二是今天一天我们都被完全压住，心里难免松懈。所以今晚出击能取得更大的收获。”

　　……

　　夜色降临，空中碧丽斯和黛斯已经完全交汇，此刻所见的竟是伦红色圆月，鲜艳的红色犹如被鲜血所染，就连草原上也蒙上了一层淡淡的红色。面对此景，我觉得心情有些压抑。

　　由法尔斯和凯斯特亲自出手干掉了对方的斥候，当我强行破除对方魔法结界后，已经准备好了的战士向着冥族阵营冲了过去。雷瑟领一队自北边攻入，尤斯领一队从南边攻入，而正面则是苏菲娜和我们剩余的所有力量。这一次的突袭终究还是让法尔斯他们吃惊了一下，因为出动了整个草原避难所九成以上的战力。

　　攻入阵营后，法尔斯和凯斯特两人立刻向出现在这里的阿瑞斯攻去，而我的目标则放在了那个身上传来强烈波动的圣魔法师身上。抽出两把匕首，我快速向对方飘了过去……

　　比预想的要简单的多，尽管这只是两把普通的匕首，并没有绯红双泪那奇异的破魔特性。但魔法师如被高阶战士近身，就算是圣级，也很难挽回局面。尤其我不但有圣魔法师的实力，同样也有着剑圣的实力。冰冻和缠绕困住周围想救援魔法师的战士，在连续化解了对方几个魔法后，我的匕首立刻吻上了他的脖子。可是回头一看，我立刻大吃一惊。围攻阿瑞斯的两人身上已多处带伤，伤口处的鲜血甚至无法止住。这时我才看清阿瑞斯手里的那把剑。黑色的长剑似乎要吞噬一切光线，在那剑刃上似乎还有黑雾环绕。一股股的冰冷气息不断向四周散发。

　　暗之魔剑――安迪梅兰！

　　见状我立刻朝阿瑞斯冲了过去，同时将手上的匕首向他扔出。

　　‘当，当’两声，匕首被他击落在旁边。阿瑞斯却停下了攻击，转身过来面对着我。趁此机会，法尔斯和凯斯特向两边跳出。见他们从怀中掏出了药水抹了后，伤口不再出血，我才暗暗松了口气。回过头，再次和阿瑞斯对视着。

　　“这一天终究还是来了呢。”

　　“还记得当初说过的话吗？”

　　“我不会留情的，幻世！”

　　平摊的右手心上，空间开始扭曲，就如同水面荡起的波纹。在这波纹中间，慢慢浮起了一尊水晶的雕像。她背生双翼，双手高举过头顶，精致的面容与我丝毫不差。从幻世上传来一阵阵的波动，随着我的脉搏一起跳动。刹那间，雕像上散发出柔和的乳白色光芒，同时雕像周围也出现了许多细小的光点。这无数的光点向着雕像脚下汇聚，变成了一条光柱，随着光芒散去，出现了一个水晶剑柄。握住剑柄，心里升出一种特别的感觉，这是一种血脉相连的感觉，这灵魂之间的共鸣。精纯的力量自我身体涌出，流入幻世。顿时，一片白光自她手中向上伸展，随即出现了那晶莹薄亮的剑刃。温暖的感觉不断从幻世身上传出，空中暗之魔剑安迪梅兰留下的冰冷气息随之消失了。

　　下一刻，我俩同时动了。

　　直到真正和阿瑞斯交手，我才知道他的实力比我预想的还要强。他的动作不是很快，但是每一招都带着一股极强的霸气，这无与伦比的战意似乎连空气都在为之震动。可是相反，阿瑞斯身上透露出来的却绝不是霸道，反而有种说不清的温柔。安迪梅兰在空中快速闪过，留下一道道冰冷的轨迹。

　　而此刻，我已完全沉浸在这场战斗中。感受那从灵魂深处传出的高昂战意，伴随着在身体内跳动着的生命力量，奇异的剑舞正在绽放它最美丽的瞬间。轻盈，温和，迅捷，身体自然而然地随着阿瑞斯的招式舞动着。暂时忘却了一切，眼中只有那抹黑影和那黑色的闪光。晶莹的幻世仿佛也在低声鸣叫，在空中散播着生命的光辉。

　　突然，旁边又出现了两人，正是重新加入战斗的法尔斯和凯斯特。

　　剑雾更像是一种追求自身突破的武技，本身并没有刻意追求犀利的进攻。轻盈，飘渺使得阿瑞斯一时无法奈何我，但我同样也无法奈何他。但法尔斯他们则不同了，尤其是凯斯特，追求的便是怎样才能更强地进攻。而且我的魔法虽然对阿瑞斯起不了多大作用，但用于辅助法尔斯他们却是足够了，一时间我们终于压制住了阿瑞斯。

　　“啊！”

　　困境中，阿瑞斯大喝了一声，立刻惊人的气势自他身上散发出来，顿时我便感到周围压力大增。战意，这是无穷的战意，似乎就连空间都被这战意所凝聚。此刻，我周围就仿佛有一层无形的力量在束缚着我，每做一个动作都比之前困难了许多。这绝不仅仅是我这样认为，因为法尔斯和揩斯特的动作也明显慢了下来。随着时间推移，我只觉得身上的压力越来越大，我们也从之前略占优势变为处在了下风。

　　领域！难道这就是领域吗？只有超越了人类才有的力量，属于神的力量！

　　不只是动作变的缓慢，就连体内的力量都有种为压制的感觉，无论是魔力还是生命力量。或许是生命力量的流动受到了影响，那力量的源头，眉心处也开始隐隐作痛起来。随着时间的推移，眼前的阿瑞斯也似乎变的高大起来。

　　突然，精神一阵恍惚，清醒过来的时候一道剑芒已经袭到了面前。危机时刻，一股绝大的力量自体内冲出，强大的气劲硬是挡住了这道剑芒。

　　“啊！”

　　眉心处传来剧烈的疼痛，刚才那力量还不断涌出向全身扩散。眼前突然出现了无数的画面，在快速闪动着。一个画面消失，立刻另一个又出现，就这样无数的画面在眼前闪烁，可它们速度快的根本让我看不清楚。强烈的头痛使我不由用手紧紧按住头，就像是有什么东西被硬塞了进来。与此同时，剧烈的痛苦也开始在身体的每一处出现。力量的不断涌出，使我感觉身体就像要被撑裂了似的。可此刻，那些生命力量却完全不受我控制，仍然在不断涌出，痛苦还在加剧。

　　不知道过了多久，这涨裂的感觉终于消失了。接着，弥漫全身的生命力量猛地缩回了眉心，可片刻后却又更加剧烈地爆发了。这一次，生命力量不断充满了身体每一个角落，甚至还涌出了体外，而原先那强烈的痛苦也消失了。

　　我感觉到我被一团温暖的东西包围着，身体里也到处都是这种温暖的感觉。身体每一处都充满了活力，充满了力量。而且，我能清楚地感觉到眉心中有什么东西在随着我的灵魂脉搏一起跳跃着。这是一种非常温暖的东西，包容一切亦诞生一切。

　　睁开眼睛，眼前出现的景象立刻吓了我一跳。此刻，战场上已经停止了打斗，所有的人，无论是人族还是冥族，都傻傻地看着这边。看着众人那怪异的目光，我才发现此刻我正悬浮在空中，而且身体还隐隐透着白光。身上的衣服早已经被冲的七零八落，无数碎片散步在我周围。那属于我的特殊战甲正穿在我身上，而且身体也出现了那对翅膀，正在微微扇动着。不用摸我也知道，头上的触角也出现了，因为周围的波动我能更清楚的感受到。幻世已经恢复成了那个小雕像，正静静地悬浮在我面前，隐约透明的剑体里有同样的光芒在闪烁。

　　“你没有事吧？”

　　这话出自我前面不远处正紧张看着我的黑甲战士。此刻，我仍然能感觉到从阿瑞斯身体里散发出来的冲天战意，还有弥漫在他周围空间里的澎湃力量。但是，原先那强烈的压迫感却已经完全消失了。法尔斯和凯斯特正躺在我身后不远处，看样子恐怕短时间是无法再动手了。

　　对于阿瑞斯的话，我只是轻轻地摇了摇头。再次握住眼前的幻世，晶莹的剑刃再次出现，我身形一动，向着阿瑞斯飘了过去。此刻，完全没有之前的那不协调的感觉，身体也变的比平时灵活和轻盈了许多。这一次，更加绚丽的剑舞展现在了众人面前。

　　……

　　战场上，无论是谁都已经停止了争斗，呆呆地看着红色月光下那一黑一白的两道身影。黑色，就那么矗立在那里，刚强坚毅，充满了魄力与壮美；白色，即沾即走，轻盈秀丽，演绎着灵动和幻丽。突然，那两人的身边出现了许多白色的光点，光点随即变成了一只只发光的蝴蝶，围着两人飞舞。在这血腥的战场上，这一景象竟显的如此美丽，如梦似幻。这一刻或许短暂，但它已是永恒，也不断为吟游诗人们们所传唱。

　　……

　　就在刚才，我仿佛突然悟到了什么，身体周围的一切‘呼吸’我都能很清楚的感受到。人的呼吸，大地的呼吸，还有空中那无数元素精灵的呼吸，所有这一切显的那么的和谐。意念一起，周围的魔法元素立刻快速聚集，六系元素会聚成一个个光球，随即化为一只只蝴蝶，随着我的舞动向阿瑞斯飞去。刹那间，优势逆转。

　　再次双剑相交，阿瑞斯向后跳去，同时我也停止了攻击。

　　“如果我们不是不同的种族，如果我们不是在这战场上……”

　　“无论是什么，我们不已经是朋友了吗？”

　　“哈哈哈，对，我们已经是朋友了，”阿瑞斯高高举起了安迪梅兰，“无论是生是死！”

　　再一次，远远超过之前的强大气势从阿瑞斯身上散发了出来，受此影响，我也高举起了幻世。

　　“别了。狂战天下――”

　　“别了。”

　　强大绝伦的力量自眉心涌出流入幻世，原本高举的剑也向下斩落。

　　两股绝强的力量在空中碰在了一起，可就仿佛是幻觉般地消失了，天地间突然变的一片宁静。片刻后，我眼前的景象开始扭曲，同时，四周可开始刮起强烈的风。顿时，我脸色一变，立刻对躺在地上的法尔斯他们施展个漂浮术，然后远远地将他们向后抛去。随后立刻转身在我面前布下了数道魔法防御结界。随着一声巨响，那恐怖的力量终于爆发了。强大的魔法风暴自中心向四周扩散，瞬间就接触到了我匆忙布下的魔法结界。没有任何悬念的，那些魔法结界立刻便破碎了，同时，我就觉的头像被什么东西给重重击打了一下，似乎周围的一切东西看上去都变成了一片红色，接着便是无尽的黑暗袭来。

　　……

　　清晨那金色的阳光洒向了草原，风暴过后又是一片宁静的景象。就在这温暖的阳光下，草原上的某处却突然开始变的模糊，渐渐变成了另外一个样子。隐约中，那是一片残破的废墟。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　冥兽来袭 春天祭Ⅰ

　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2007-10-24 13:22:00　　本章字数：2547)

　　那些符合条件的孩子都已经站到了祭长面前，将由祭长对他们祷告祝福。这是村子的习俗，在男孩年满18岁，女孩17岁的时候所必经的成人礼。这次有3个人要接受祝福，但我的目光却一直停留在卡瓦尔哥哥的身上。

　　实际上，现在我脑海里所想的都接下来即将开始的春天祭。在春天祭开始的时候，会有一场开场舞，之后便是特别为今天成年的人所准备的，他们要挑选自己的舞伴再跳一场。这是很重要的，传说跳舞的两人将会受到春天女神的祝福，因此邀舞也有了一种特殊的意义。不知道卡瓦尔哥哥会不会请我跳舞呢。

　　“……”

　　“没，没有……是有那么一点点拉。”

　　“……”

　　看着妈妈那笑嘻嘻的样子我也很无奈，她总是喜欢拿这件事来笑话我。但其实她比我还热心，我身上这件漂亮的衣服就她为我特别准备的。不知道卡瓦尔哥哥看到了会觉得怎么样？一想到这里，我心里竟有了少许期待。

　　“……”

　　听着祭长的祷告，看着卡瓦尔哥哥那严肃的样子，我也不由开始想象两年后我站在那里的样子。或许到那个时候我也会很紧张吧。

　　在祭长的祝福之后，3人各自喝下了一杯酒，然后春天的第一场舞开始了。

　　主舞的是罗丝姐姐，其实这几年的春天祭之舞一直是罗丝姐姐主跳。她温柔美丽，而且一直都很照顾我，我也很喜欢她。不但我喜欢她，村子里的大多数人都很喜欢她，而且卡瓦尔哥哥对她的态度也明显和其他人不同。

　　随着音乐，罗丝姐姐在场中舞动着，优美的动作，动人的神态，如梦似幻。每次看罗丝姐姐跳舞，每次都那么让人心旷神怡。如果有一天我也能站在那里跳舞就好了，打心里我这样期望着。可是我知道，我并没有罗丝姐姐这样的天赋，这样的想法或许真的很难实现吧。

　　绚丽的舞蹈结束了，伴随着人们的高呼，三位今天的幸运儿走向场中，即将开始选择他们的舞伴。这时，我只觉得心从来没有跳过这么快。

　　看着卡瓦尔哥哥向罗斯姐姐走去，我有些失望的低下了头。罗丝姐姐，她真的很漂亮，很善良，她比我优秀太多了，或许她才是卡瓦尔哥哥命中注定的那人。

　　“……”

　　我吃惊地抬起了头，卡瓦尔哥哥已不知何时站在了我的面前。我呆呆地看了看他，又看了看远处从我点头微笑的罗丝姐姐，一时竟不知道该说什么好。

　　“……”

　　“愿意，当然愿意。”

　　说完后我才发现，似乎我有些太过于激动了，不由红着脸低下了头。而这时，卡瓦尔哥哥却一把拉起我的手，向场中走去。

　　跟随着卡瓦尔哥哥的步伐慢慢舞动着，我有些紧张过头，好几次都差点跳错了。不过即使是这样，我的心里也是甜甜的，真希望这一刻不要结束。

　　再长的曲子也有终结的时候，可当舞蹈结束时，卡瓦尔哥哥却轻轻地对我说：

　　“爱丽斯，今天的你真的很美……”

　　我没有想到卡瓦尔哥哥会突然说出这样的话，刹那间我的心变的火热起来。天空中，那初春的太阳似乎也变得明亮起来。此刻，我只觉得身体很轻很轻，就像快要飘向天空……

　　……

　　“啊！”

　　从梦中惊醒过来。

　　呜，痛，我的心好痛。还有爱丽斯是谁，为何脑海里会出现这样一个名字？

　　短暂的呆滞后我立刻把这个问题抛到了一边，因为此刻有一个更大的问题出现在了我的面前，那就是我在哪？

　　我清楚地记得我昏过去前的时候还在草原上和阿瑞斯交手，可是现在却一切都变了。四周再不是广袤的天空，无垠的草原，而是一个镶嵌着无数魔法水晶的房间。魔法水晶那柔和的光芒照亮了整个房间。房间很大，可是除我之外却没有一个人。

　　“有人在吗？”

　　柔柔的声音在空旷的房间里回荡。

　　不对，法尔斯到哪里去了？伊月还在奔雷堡，可法尔斯是不可能丢下我的，难道他已经……一想到这里，我立刻从床上跳起来。这时我才注意到另外一件事，我身上的衣服已经不知道在什么时候被换过了。此刻我身上套着一件长裙，可这件裙子我却从来也没有见过。而且从身体的感觉来看，我也仅仅穿着这件裙子。刹那间，我头脑里不由出现了当初变成小虫的一幕。

　　“水镜！”

　　乌黑的长发，紫色的双眼，粉色的小嘴，如雪的肌肤。看到镜中那少女，我心里松了一口气。意念一动，眼前那蓝色的水镜立刻急速缩小，直到变成一个白色的光点，随即又化为一只白色的蝴蝶。看来魔法也并没有失去。

　　看了看周围空旷的房间，我皱了皱眉。脱下身上的衣服，唤出属于我自己的衣服，推开门，我向外面走去。

　　房间外是一道长长的走廊，镶嵌在周围墙壁上的魔法水晶将这里完全照亮，可是却没有看见一个人。我一个人独自在这里行走，周围的情景也越发让我觉得奇怪。

　　从这里的情况看，我分明就是在一个城堡里。无论是我刚刚醒来时候的房间，还是现在所在的走廊，都看不到什么灰尘，说明这里肯定有人居住。可是但现在我却还没有看到一个人。这又是谁的城堡？墙壁上偶尔出现的装饰符文看似很普通，但从那特殊的‘呼吸’中我能看出这些符文蕴涵着很强的力量，它们是一个整体，目的只是为了支持一种很强大的魔法防御结界。这种力量之强即使是号称魔法防御最强的岗风皇宫也远远比不上。那么，我昏迷的时候是谁把我带到这里来的。

　　没多久，我便暂时停止了这些思考，因为我已经感觉到了不远方有生命体的‘呼吸’。我立刻向那里走去，同时身体里的魔力和生命力量也急速流转起来。相信过不了多久，我就可以得到答案了，无论是好是坏。

　　顺着之前感应，我来到了一个大厅。同之前一样，这大厅同样也是用魔法水晶来照明。大厅的中央有一个长桌，此刻桌上已经摆满了食物。但比起这些更引人注意的是站在桌旁的那个男人。

　　消瘦却显刚毅的脸，挺拔的鼻，紧闭的双唇。漆黑的长发随意披在身后，身上简单的战士服却又显得充满英气。尤其是那双眼，如黑夜的星空一样深邃。当初初见苏菲娜时，她的眼睛便给我留下了难以磨灭的印象，而这男人的眼睛却比苏菲娜的更加使人迷醉。除此之外，那男人还给我一种十分奇怪的感觉，就像我曾经在哪里见到过他。

　　见到我出现在这里，他冲我微微一笑：

　　“你好，新生的试炼者，我是创法者亚萨。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 创法者

　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2007-10-28 12:13:00　　本章字数：4019)

　　亚萨？这个名字我因该在哪里听过，是哪里呢？对了，在神魔遗迹看到的幻镜，最后听到的声音，那人便自称亚萨。这是巧合吗？还有，为什么称呼我为试炼者，以及什么是创法者。

　　我刚想说话，亚萨又接着说到：

　　“我想你可能有一些问题要问，不过想你刚睡醒，还是先吃点东西吧。”

　　我不知道我睡了多少天，但是我现在并不饿。不过亚萨说完这句话后便坐到了桌边，看样子是不准备回答我的疑问。他再次作了个请的手势，我也只好坐到他的对面去。

　　桌上的食物我也从来没有见过，不过味道还算不错。曾这个机会，我又仔细地对这个地方进行探察了一番，结果另我吃惊的事情出现了：现在，从我的‘超感官’中竟然感觉不到亚萨的‘呼吸’，就像他并不存在一样，可是眼睛却明明能够看见他在那里吃东西。不管他是谁，他很强大。我可以确定，现在的我还不是他的对手。自与阿瑞斯之战后，我可以肯定现在我这种‘超感官’便是领域，而只要处在我的领域里便逃不开我的探察，除非他也有领域。拥有领域……难道他是神吗？

　　过了很长时间，亚萨终于停下了进食。接着双手拍了两声，桌上的食物立刻全都消失不见了。他是怎么做到的，现在我可没时间去想了，而是直接问到：

　　“这里是什么地方？”

　　“失落的世界。”

　　失落的世界？从来没有听说过这个地方，可是看着亚萨面带笑容，眼睛里也没有戏谑的神色，他因该说的是真话。那么：

　　“我是怎么来到这里的？”

　　“当然是我把你弄到这里来的。”

　　哼，说了等于没说。从刚才醒来到现在，除了这个叫亚萨的我根本就没有再看见过其他人，而且一路走来也几乎感觉不到生命波动。很有可能这个城堡里就只有他一人。恩，还有种可能。如果这里人人都能逃开我的领域的话，那么莫非这里是神界？

　　神界，据说是存在于这个世界一个不知名的地点，周围布有强大的结界，是诸神所在的场所。如果这里真是神界，亚萨真的是神的话，能把我从那毁灭性的攻击中救下来也算说的通了。对了，那场战争！法儿斯他们怎么样了？

　　“那么那战争的结果怎么样了？”

　　“战争？哦，不知道。”

　　不知道？当时我就在现场啊。他能把我弄到这里来居然说不知道。冷静，冷静下来，不要中了对方的圈套。看来他是不想让我知道了。既然这样，那换种方式。

　　“什么是试炼者和创法者？”

　　“噫？”一直轻松笑着的亚萨听到这句话倒是微微诧异了一下，“你不知道吗？”

　　我为什么会知道。

　　“奇怪，奇怪，”此刻亚萨并不像是在和我说话，反而更像是在自言自语，“她的确已经具有了创世灵源，可为什么却没有觉醒呢？还有，之前的检查可以肯定，她已经成为女性体了，真的很奇怪。”

　　检查？对了，之前我好像穿的是另外一套衣服，这么说是他给我换的了？不但如此，我还被‘检查’了。听到这里，我突然觉得身体有些不对劲。现在觉得身体很软很软，有些没有力气，一开始我还以为是连续睡了几天的结果。难道他趁我无意识的时候对我做了些什么吗？此刻，愤怒与担忧两种心情在我心里同时出现。

　　冷静，仙儿，要冷静！这人的言行很怪，可能有什么圈套。

　　听着亚萨在那里自言自语，我心里不停在告戒自己，终于让自己重新冷静了下来。

　　“真的很奇怪，”亚萨再次感叹了一句，“既然这样，让我给你解释下好了。该怎么说呢？恩，先从我们所在的这个地方来说。实际上，你原先所在的世界和现在所在的世界是在不同的位面……”

　　不同的位面我是不太明白，可是我却听懂了，这里并不是我原来生活的那个世界。难道这里真的如我所想是神界吗。

　　“对与整个空间来说，它并不是连续的，而是分成了无数个位面。但并不是每个位面都有一个世界存在。世界的存在必须建立在一个合理的法则上，而制定这法则的人便是创法者。而我就是你所在世界的创法者。恩……或许在你们口中，我还有一个称谓――创始神！”

　　什么，创始神？！亚萨突然说出的话震的我头脑一片空白。这就是创始神？

　　“怎么，你的表情这么怪，难道我不像吗？”

　　“创始神不是因该非常年长，有慈祥的面容，十分睿智的样子吗？”

　　“哈哈哈哈哈……”亚萨大笑起来，“这些都是谁规定的？”

　　“厄，”这个真的是创始神，最伟大的存在吗，“那么，试炼者呢？”

　　“创法者定下法则后，便以此来创造世界，并且创造出智慧生命。当这些智慧生命有一天可以突破法则的束缚，拥有创世之力后，他也就成了试炼者。试炼者有着无限的生命，拥有掌握有限空间的能力，可以自由穿梭于不同的位面，去探索各个世界。而试炼者的目的就是去见证这些不同世界的法则，并逐渐完善属于自己的法则。法则即为试炼者的力量。当试炼者力量足够大的时候，便能以自己的法则破开一个新的位面，来创造新的世界，成为新的创法者。”

　　听了亚萨的话，我默默想了一会。尽管他说的东西有些不可思忆，但一种感觉告诉我这是真的。对了，如果这是真的，那我在那幻镜中所听到的那自称亚萨的人和面前这个亚萨绝对是同一个人！如此说来，那另外一个人……

　　“克萨拉也是创法者吗？”

　　听了我的话，亚萨立刻楞住了。看到亚萨吃鳖的样子，我心里生起一种快感。可是片刻后……

　　“你是不是克萨拉！”

　　瞬间，一股令人无法抗拒的气势从亚萨身上爆发出来。立刻，我也全力放出自己的领域。由于领域的作用，他的气势被减弱了许多。我集中所有注意力注视着亚萨，准备一有什么不对劲就全力一搏。

　　“不对……”那可怕的感觉突然消失了，亚萨重新做了下来下来，“你不是他。对了，我还不知道你的名字。”

　　“仙儿，仙儿蝶。”

　　“恩，那么仙儿小姐，可以告诉我你是怎么成为试炼者的吗？还有，你是怎么知道克萨拉的？”

　　听到这里，我突然意识到眼前坐的可是创始神啊。当初许多我无法明白的东西都可以让他给我解答。甚至我还有可能重新变成男的。想到这里，我微微有些激动。深深地吸了口气，我便开始对他讲述我的事情。从冲击那最后一步开始，一直到现在。听着我的叙述，亚萨的脸变的越来越古怪，尤其是我说到在神赐草原的那梦境的时候，他终于无法再保持平静了。

　　“原来我从你身上感应到的创世灵源是来自于那个人的，怪不得你完全不知道。”见我完全不懂他在说什么，亚萨进一步解释到，“创世灵源试炼者的本源力量所在。要成为试炼者，首先便要感觉到法则的存在，而世界的法则越是完善，这种人出现的纪律也就越大。只不过由于我的力量有限，当初创世也有点逼于无奈，所以这个世界要出现试炼者很难很难。”

　　“难道不是掌握了领域就成为了试炼者吗？”

　　“当然不是。实际上，领域同样是这世界的一种法则，只不过是单一法则最大化。举个例子，比如像火神，在他的领域里火系的法则便处于最优，若没有其他影响，他周围的空间里自然全都是火元素，且受他控制。那么，在这里领域里，若没有同样的领域干扰，他便是无敌的。

　　而试炼者则不同，试炼者能使用的是他所在世界的全部法则。在试炼者的历程里，每到一个新的世界，他都要成为这个世界的一部分去感受这个世界的法则。同原本世界里的人一样，试炼者所能使用的也必须基于那个世界的法则，只不过是全部的法则。恩，换句话说，如果在我的世界里，有些人可以感受到魔法元素，而有的人却不能。但如果有试炼者来到了这个世界，只要他愿意，便既能学习魔法也能学习武技。只要符合这个世界法则的东西他都能学会。不过因为如此，试炼者同样能被杀死，一但死去也就丧失了试炼的资格。

　　真正成为试炼者后，便会在自己体内凝聚出灵源，同时也就自然明白了关于自己的使命，也就是试炼者的一切。而同时，灵魂回归原始形态，身体也会因此而改变。外表俊美，但是却没有性别。直到有一天他成为了创法者才能重新选择性别。”

　　“这么说，”我仔细思考了亚萨的话后说到，“我并是不真正的试炼者了……”

　　“不，你是，因为你拥有了创世灵源！”

　　“但他不是我的……”

　　“此刻已经是属于你的了。你不知道，虽然试炼者和创法者死后，创世灵源能留下来，不过那时也只是一个普通的石头罢了。但你不同！现在我终于知道先前‘检查’你身体时候那奇怪的感觉是什么了。你拥有可以把别的创世灵源变成自己的能力！”

　　试炼者，我已经是了吗？

　　“那么你能使我变会原来男性的样子不？”

　　“不能，”亚萨摇了摇头，随既冲我笑到，“其实你现在的样子很不错哦。还有，你这件衣服也很漂亮，比我给你换上的那件好的多。”

　　冷静！

　　“对了，我还有件东西给你看。”

　　说完这句话，亚萨立刻站了起来向外走去。无奈，我可不想一个人留在这里，只好快步跟上他。

　　这是一个小房间，房间四周的墙壁，地板上都有许多复杂的魔法符文。在房间的中心有一个玉台，而上面正躺着一个小女孩。这女孩约莫四岁，长得十分可爱。白嫩的小脸微微透着粉红，一双小眼睛紧紧地闭着，小巧的嘴还时不时动一下。而最让我觉得惊异的是，这小女孩给我的感觉。那是一种非常亲切和熟悉的感觉，看着她，我的心里总觉得很温暖很温暖。不过她是谁呢？亚萨带我来看她又是什么目的？

　　“怎么样，我们的女儿很可爱吧？”

　　亚萨洋洋得意地冲我说到。

　　的确无法否认这女孩是很可爱。于是听了亚萨的话我也点了点头……不对！他刚刚说什么，我们的女儿？

　　“名字我都想好了，就叫雪丽。恩，雪丽.蝶。你觉得怎么样？你，你在干什么？”

　　白色的光球正在我的手心里闪烁。‘

　　我要干什么？亚萨，我管你是不是创始神，一再地玩弄我是要付出代价的！

　　

　　起8O点8O中8O文8O网8O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 她真的是我的女儿？！

　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2007-10-30 12:42:00　　本章字数：2256)

　　“妈妈。”

　　就在我几乎要丧失理智向亚萨冲过去的时候，耳边突然传来这柔柔的声音。不自觉地，我转头向声音来源处看去：一个可爱的小女孩正睁着双水汪汪的眼睛盯着我，目光里充满了期待。雪丽竟然在这个时候醒了过来。

　　当雪丽这么看着我的时候我却在发愣。她和我一样，有着一双紫色的双牟，此刻这双眼睛里却包含了太多的情感：有期望，有高兴，有担忧，有害怕。而最让我反应不过来的还是刚刚雪丽对我的称呼。

　　“还愣着干什么，上去抱抱她啊。”

　　听了亚萨的话，我竟下意识便走了过去，轻轻将雪丽拥入怀中。下一刻，我只感到被怀中的女孩紧紧地抱着，暖暖的，软软的。这一刻，一种异样感觉在我的心里升起，温暖而又甜蜜。而这正是我渴望已久的，亲人般的味道。

　　这孩子绝对和我有莫大的关系，我心里已经认定了这个事实。那么她……难道真的如亚萨所说是我的孩子？可是她这个样子，明显已经不只四岁，又怎么可能……等等，除非我已经睡了五年了？一想到这里，连我自己都吓了一跳，立刻我转头看向亚萨：

　　“我已经睡了多久了？”

　　“恩，”亚萨想了想才说，“以你的是时间来看因该有3个月了吧。”

　　3个月了，原来只是这么短，可这样的话：

　　“那她？”

　　我低头看了看雪丽，却发现不知什么时候她已经抱着我又睡着了。

　　“她刚刚醒来，还有些不适应，先让她休息吧。”亚萨立刻向我解释到，“而且关于这件事你也有许多疑问需要我解答吧？”

　　将雪丽轻轻放在玉台上，我随着亚萨重新回到了刚才的大厅。

　　“这究竟是怎么回事？”一回到这里，我立刻迫不及待地追问，“为什么说她是‘我们’的女儿？我，我怎么可能有这么大的女儿！”

　　“这绝对没有弄错的，”亚萨依然不慌不忙地说到，“你也有过这样的经历，重塑身体！”

　　我点了点头，可这和雪丽是我的女儿有关系吗？

　　“所以身体的外观不是很重要，一切都取决于灵魂。真实的身体反映真实的灵魂。而雪丽正是结合了你和我的一部分灵魂才得以诞生在这个世界上。”

　　“灵魂？”亚萨的话勾起了我的好奇心，“这究竟是怎么一件事情？”

　　“恩，从哪里开始说呢？”亚萨想了想，“就从你来到这里的时候开始吧。”

　　“等等，我究竟是怎么来到这里的。”

　　“哦，你并没有经历过觉醒的过程，是我疏忽了。”亚萨拍了拍自己的额头接着说到，“因为克萨拉的关系，我只能一直待在这个失落的世界，很无聊的我就只好选择了沉睡。我已经睡了不知道有多少个千年了。但在最近两个世界裂缝相交的那一刻，我突然感到了有强大的力量波动自那世界传来，于是我便醒了过来。之后我更是惊奇的发现，这力量竟属于克萨拉的法则。恰好当时两个世界是连通的，而你也在无意中打开了空间的屏障，我才得以把你弄到这里来。

　　一看到你，我更是吃惊了。元素之体，连我法则中最不可能出现的结果竟然就活生生地展现在我的面前。于是，我便对你进行了仔细的检查，然后更是发现了一些有趣的东西。你的身上有创世灵源，但你却不知道怎么使用，连掩盖其力量波动都不会；你的身体已经定义成为女性体了，和本无性别的试炼者有很大不同；最特别的是，你的灵魂波动很乱。经过进一步的细致研究，我才发现你魂体正在进一步精练，向着最有利的形态在转变，但同时许多无用的部分都被舍弃了。

　　一时醒着，觉得无聊，于是我决定做点什么。那些被你舍弃的灵魂碎片若是放着不管的话最终只会消失，我还不如废物利用下。之后我便把那些灵魂碎片引导了出来，然后在法则的最大允许限度下，分裂出自己灵魂的一部分，让两者融合成一体，从而诞生出一个全新的，完整的灵魂，最后完成身体重组。

　　虽然雪丽是源于我俩，不过，在她真正出现在这个世界前我也无法预料她会是什么样子。但我可以确信，我们的女儿一定是非常可爱的，结果果然如此啊，哈哈哈哈……”

　　我再一次忍住想要暴打亚萨的冲动，强迫自己把注意力转到其他的地方去。按照他的说法，雪丽还真是我的孩子了，只是总觉得有些怪异。还有，灵魂碎片？顿时，我想起了很早之前我被黑疯子抓住，在他实验室里引发魔法风暴的情景，那些从小银龙和暗光蝶上分离出来的光点。还有，在使用龙族禁咒后所变成的样子，那背生双翼的小人儿。

　　“对了，还有一件事情，”亚萨突然停止了笑容变得十分严肃，“这是关于你的。”

　　亚萨此刻的表情告诉这件事一定非同寻常，我深吸了一口气，然后对他点了点头。

　　“在引导你灵魂碎片的时候我发现，在你体内……”

　　呜，头，我的头好痛。突如其来的剧烈头痛使我不由自主用手紧紧按住了头，也没有注意到亚萨此刻究竟在说些什么。直到过了一会儿，那种剧烈的痛苦才渐渐消失。奇怪，刚刚究竟是怎么了。

　　“对不起，刚刚你说了什么？”

　　可是亚萨并没有再回答我，只是隔了很久才说了一句令我摸不着头脑的话：

　　“算了，这或许是你的一种试炼。而且毕竟她也是你……”

　　这是什么意思？可当我正要问的时候，亚萨却阻止了我：

　　“想听听关于克萨拉的事情吗？”

　　我立刻点了点头。毕竟在那场幻境中，克萨拉那毁天灭地力量给我留下了深刻的印象。此刻知道了试炼者和创法者之后我更是觉得奇怪，他为什么要毁灭自己一手创造的生命，当时究竟发生了什么事情？但现在，梦境中的一人正坐在我面前，准备向我讲述那久远的真相。

　　

　　起8O点8O中8O文8O网8O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 久远的真相

　　(起3O点3O中3O文3O网更新时间：2007-10-31 13:23:00　　本章字数：3617)

　　“之前当我还是试炼者的时候，我来到了这个世界，这个由克萨拉所创造的世界。同以往经过的大多数世界不同，这个世界刚刚创立，几乎没有战争，非常的和平……”

　　在亚萨说这话的时候，脸上露出的却是一股淡淡的悲伤，见到这样的情景，我不由插口说到：

　　“那样不是很好吗？现在的世界，人族和冥族只是因为一点信仰不同便互相视为敌人，就是人族内部也是战争不断。没有战争的世界，那不就是梦想中的世界吗？”

　　谁知听了我的话，亚萨却苦笑起来：

　　“人族和冥族的对立是我一手安排的，”不顾我的震惊，亚萨继续说到，“看过了许多的世界，而每个世界都不可避免会有战争。看着那么多的生命消失，即使他们不是我创造的，我也感到很悲哀。那时候，我就在想，我所创造的世界因该是一个没有战争的世界。当我来到克萨拉的世界，我的心里也感到十分的惊讶，于是我决定留下来看看这个世界的变化。

　　可在这个世界经历过后我才发现我错了。那时也可能是因为这个世界才形成不久，克萨拉只造了一种生命体，也就是现在精灵族的前身。他们可以说是我看过最完美的生命体，最接近试炼者的形体，没有欲望，热爱生命。但是，这个种族却没有一点活力，似乎仅仅活着只是为了活着。面对这样的情况，克萨拉也重新赋予了他们新的情感。

　　之后，克萨拉陆续造了许多的种族。就是你在梦境中看到的那种背生双翼的翼族，还有当今人族、冥族和兽族的共同前身，以及龙族。这一次，他赋予了各个种族不同的力量。但害怕不同种族会互相争斗，克萨拉亲自对这个世界进行细致的管理。由于他的介入，各个种族间和平地生活了数万年。

　　创造这个世界花费了大量的精力，之后对世界的引导同样消耗不少。当各个种族形成自己的文明后，克萨拉觉得不会再有问题了，便进入了沉睡。可就在他沉睡后不久，原本被压制的问题一个接一个的出现。

　　只要欲望仍然存在，战争就无法避免；但一个没有欲望的生命，却缺乏灵性。尽管矛盾，但事实却就是如此。翼族分裂成了两派互相争斗，受此影响，前精灵族和前人族内部也开始了彼此的战争。龙族虽然不想参与，但无奈许多巨龙已经和他们的主人签定了契约。

　　战争持续了数百年，一直无法分出胜负的各个种族都把目光放在了一个地方――克萨拉最后沉睡之地，创始神殿。不知道是什么时候出现的传说，在创始神殿里有创始神遗留下来的力量，得到了它便能够站在世界的顶点。这一次，所有种族的大混战终于爆发了。尽管那一战毁天灭地，但仍然还留有希望，无法挽回的损失或许会让这些种族重新清醒过来。然而我没有想到的是，就在那染红了天地的血海前，本该继续沉睡数万年的克萨拉醒了。可以想象，当他面对这样的情景是多么的愤怒。当看到他想毁灭所有的生命的时候，但那仅有的希望即将消失的时候，我决定出手制止他。

　　在龙族的帮助下，我打败了克萨拉。可已经陷入疯狂的克萨拉不顾一切地发动创世灵源准备灭世。即便创法者在力量颠峰的时候，灭世重新开始也是九死一生的事情，更别说他现在还很虚弱。可惜，创世灵源一但发动便不可更改。我不想这个我已经看了几万年的世界就此毁灭，于是我决定创世！但是我的力量并不足够，无奈下，我只得继承克萨拉的法则，并添加一些我所希望的法则，在原本世界的基础上，破开一个位面，创造了你所在的世界。并将这世界所剩的生命体一起扔了进去。可惜，翼族还是灭亡了。

　　但我没有想到的是，克萨拉在最后仍然不放弃，强行修改了一部分法则，让他可以在保留记忆与力量的情况下，一次次地在新世界里转世。可是在转世后，他的记忆和力量会有一段封闭的时期，这时我并不能找到他。所以为了防止克萨拉觉醒后再次进行灭世，同时也为了使新的世界不受到干扰，我在法则中封闭了两个世界。在新世界里，我创造了诸神，让他们来管理这个世界；而这里便是我准备的最后的战场，只要克萨拉觉醒，便把他拉到这个世界来由我亲自解决他。”

　　听完了亚萨的话，我却呆呆的说不出话来。这和加布尼斯齐所说的也相差太大了吧。龙族历史和事实竟然差了这么远。突然，我却意识到，对于现在的我，人们的看法和真实同样完全不同，而前者更有可能成为历史。除此之外还有克萨拉，而他那力量真的觉醒了的话……梦境中那毁天灭地的一击……那么，谁会是克萨拉呢？

　　想到这里，一张熟悉的脸竟浮现在我的面前，那是一张刚毅却完全冷漠的脸。不，不会的，一定是我想错了。对了，亚萨不是说克萨拉一但觉醒就会把他拉到这里世界来吗？

　　“亚萨，那你怎么知道克萨拉觉醒了呢？”

　　“只要探测到有，恩，有新的领域出现的时候，做为世界支撑的六大元素精灵王便回出现，对发出领域的人进行探察。若发现是克萨拉，便会立刻由元素精灵王联手将他驱逐到这个世界来，然后我亲自动手将他消灭！”

　　我苦笑。原来在我冲击最后一步的时候，六大元素精灵王的出现只是为了试探我是不是克萨拉。

　　“那个人很特别，”亚萨突然再次说到，“就是你描述的那个叫阿瑞斯的人。”

　　“阿瑞斯？难道你怀疑他是克萨拉的转世。可你也说过只要有新的领域出现，元素精灵王便会出现进行探察吗？还有，既然你能把我弄到这里来，为什么不把他也一起弄过来呢？”

　　果然，就连亚萨也在怀疑阿瑞斯，毕竟如此年纪便能拥有领域。阿瑞斯，不知道在那恐怖的魔法风暴下不知道他还能不能活下来。

　　“如果他真的是克萨拉的转世，那他肯定不会死的！”似乎看出了我的想法，亚萨对我说到，“而且，当时由于你的力量波动太强烈了，掩盖了其他的一切。还有种可能就是他感受到了我的力量而故意收敛了自己的力量！再者，经过这几万年，或许克萨拉已经想到了避免被我发现的方法。可是，现在这个失落的世界是由我来支撑的，我一离开它必然毁灭……”

　　说大这里，亚萨摇了摇头，走了出去。

　　……

　　在这里呆了几天，心里却是十分的担忧。那场战争的结果是我急于想知道的答案。可是我走遍了这个除了亚萨和雪丽外空无一人的城堡，硬是没有找到出去的路。即使偶而发现了，那里也有亚萨所布下的强力禁制。终于我忍不住，在大厅里截住了亚萨。

　　“我什么时候可以从这里离开。”

　　听到这句话，亚萨很是奇怪地看着我：

　　“你想走随时可以走啊？”

　　啊？可是你把所有的通道都加上了禁制是为了什么？你真的以为我傻了吗？

　　“虽说这里和你之前所在的世界是处于不同的位面，但试炼者都具有有限操纵空间的能力，能在不同的位面间穿越，你带上雪丽直接过去了就行了。”

　　操纵空间的能力，穿越位面的力量？听到这，我不禁脸一红。

　　“那我该怎么做？”

　　“噫？你不会连这个都不知道吧？”

　　见我点了点头，亚萨苦笑道：

　　“那可是试炼者的本能啊，你居然不会……那，那就只能等下一次空间裂缝相交，哦，就是你们的双月交汇之时，那时我才能送你回去。”

　　“那要等多久？”

　　“不知道，可能几个月，可能几百年，当然也有可能要上千年……”

　　听到这句话，我的心就仿佛被重重击打了下，一下子失去了所有的力量，瘫到在了椅子上。伊月，法尔斯，难道我不能再见到你们了吗？还有雪妮娅，苏菲娜，阿瑞斯，我不能再见到你们了吗？

　　“其实，还有个办法。”

　　听到亚萨这么说，我立刻抬起头来看着他。

　　“唉，既然这样，那我把这个给你吧。”

　　说着，用右手紧紧贴住自己眉心间，片刻后才重新放了下来。但同之前不同，此刻亚萨的手上有一团微微发光的白色玉石，玉石的形状也很像一个特别的符号。

　　“创世灵源？”

　　从亚萨的话中，不难知道当初我在那神魔遗迹得到的到底是什么。但此刻，亚萨拿出了属于他自己的创世灵源到是令我吃了一惊。

　　“是的，”亚萨点了点头，“接受了它，然后在你吸收它的一瞬间，我就能唤醒你的力量，将你送过去。”

　　“可是……”

　　创世灵源，这就是创造世界的本源，把它给了我，这个世界怎么办？

　　“放心好了，”亚萨打断了我的话，“创世灵源只在创造或修改法则的时候才有作用。修改往往就会导致毁灭，而创造――既然不需要重新开始，又何必创造呢？我对这个世界很满意，所以这创世灵源对我已经没有用处了。反而是你，现在很是需要它，不是吗？”

　　“不，我不能……”

　　“接受吧，而且我还要拜托你帮我寻找到克萨拉，这就当作是你的报酬吧。”亚萨再次打断了我的话，“而且，虽然不是很确定，但是我推测，如果你接收了这个创世灵源的话，很有可能有一段时间你无法使用力量。无论是基于原来世界法则还是基于现在世界法则的力量你都无法使用，这或许还会成为你的负担。我知道这样很勉强你，可是……”

　　“我接受！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 降临

　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2007-11-3 12:53:00　　本章字数：3939)

　　接下来的几天亚萨都在做准备工作，说是为了把雪丽和我一起送过去。这时候我才知道穿越位面并不是那么简单的事情，即使这两个位面目前仍然是连接在一起的。从亚萨的话中推知，即便是在同一个位面中进行空间移动也是一件非常危险的事情，但这危险仅仅是对普通人来说。穿越空间的时候，所有的法则全部失去作用，因此所有的一切都会重新归于无，但对于本身具有制定法则的试炼者和创法者来说，维持住自己却是件再轻松不过的事情了。换句话说，我可以轻松穿越位面回到原来的世界，但是雪丽她却不行。也正是因为这个原因，亚萨才要将创世灵源给我，在我接受创世灵源的一刹那通过某个特殊的方法，使雪丽拥有法则的‘保护’。

　　在准备的这几天里，亚萨也告诉了我许多关于试炼者的信息。从亚萨的经历中我知道，当意识到法则并成为试炼者后，随着创世灵源的形成，试炼者自然会意识到空间的存在与自己的使命。据此分析，我很有可能在即将成为试炼者的时候却死掉了，但当成为试炼者时候引发的法则混乱使我以另外的方式存在了下来。之后一系列的机缘巧合终于变成了现在的样子。

　　试炼者拥有几乎可以说是永恒的生命，但在得到这个的时候却要背负起相应的代价。无论是悲是喜，试炼者所经历的事，所遇到的人，永远都不会忘记。空间里有无数的位面，究竟有多少个世界是谁也数不清的。在不同世界里的试炼者们能够相遇的几率实在是太渺茫了。而就算相遇，用不了多久也会再次分开。试炼者的试炼其实就是对心的试炼。只有能够包容一切的心灵才能孕育出一个世界。

　　除了更加了解试炼者外，对于法则我也理解了不少。简单来说，法则就像是给儿童玩的积木。不同的法则也就对应不同的积木。那么，让这些积木按照一定的方式组合起来，便构成了千奇百怪的物体。不过，若是积木搭配不合理，那么所搭建东西很难保持下来。所以，构成世界的法则都有其所谓核心的存在。

　　对于亚萨的世界，元素的共鸣便是其核心所在，而魔法便是在这之上的一个具体运用。而克萨拉的核心是生命力量，曾经成为巨龙的我对此也是很有体会的。对法则的了解也让我的力量进一步加强。至少就魔法来说，当初六系融合后所形成的便是最为本源的力量――混沌。以此为基础，再加上已经明白元素共鸣的基本后，释放魔法再不用念咒，只需要一个动念，即便是禁咒也能瞬间降下。但这些也不过是最表面的东西，而更为深层次的和空间有关系的魔法却是第一次展现在我的面前。相对于魔法，继承自克萨拉的创世灵源我也能有意识地调用一小部分力量。如果再让我和阿瑞斯一战，我有信心可以很快擒住他。

　　除此之外还有一些则是我的推测。

　　尽管亚萨自己都没法确认，但也无法否认，创法者所能创造的法则必须是自己经历并掌握过的法则。之后随着世界的建立，这些基本的法则也开始向两个方面转变。一是相互的法则不合理，从而使世界崩溃；二是逐步完善，在此过程中则很有可能有新的，更完美的法则自己诞生出来。

　　当然，初始制定的法则总会有一些的漏洞，但随着世界的发展，这些漏洞也会被慢慢补足。可是事情总有例外，因为一些很特别的原因，一些漏洞并没有消失，反而成为了新的法则保留了下来。至少我就知道这样一个特殊的法则，那就是圣盾。而这便是发动后可以使一切攻击法则无效化的特殊存在。

　　……

　　经过几天的准备后，亚萨终于觉得时机成熟了。

　　“她怎么还在沉睡着？”

　　看着依然睡在我怀中的雪丽，我有些担心。

　　“没有事的，”亚萨对我解释到，“这是融合的灵魂正在巩固的结果。而且这样子也方便我进行记忆模拟。”

　　“记忆模拟？”

　　“对，看她现在的样子也有4岁了吧，总不可能在这4年里她的记忆是一片空白吧。所以要给她个虚假的记忆。”

　　“恩，的确是。那记忆模拟是不是对任何人都有用的？”

　　如果可以任意修改别人的记忆，那这真是太可怕了。如果同为创法者的克萨拉也有这种能力的话……

　　“不是的，”似乎看出了我在担心什么，亚萨向我解释到，“由于雪丽接受了我的一部分灵魂我才能做到这件事。”

　　原来如此。

　　“好了，准备吧。”

　　说着亚萨从眉心中取出了他的创世灵源并递给了我。

　　“虽然不确定，但可能会有一段时间你会失去力量，你确定了吗？”

　　冲他点了点头。

　　“那好吧，祝你好运。”

　　听了亚萨这句话，我立刻按照他之前所说的，把创世界灵源按在自己的眉心处，并仔细地去感受。可能是我在这个世界出生而且成长吧，很快我便感受到了那死来自于创世灵源的波动，接着便感到有什么东西融入了我的眉心。而此时，亚萨的声音也响了起来：

　　“穿越无尽的时间和空间，我是命运的缔造者，我的名字是亚萨，此刻，在我的名字之下打开空间的通道！”

　　当我睁开眼睛的时候，眼前的空气中已经出现了一个黑色的洞口，里面什么也看不到，当然什么也没有。下一刻，我抱着雪丽跨了进去。

　　在这虚无中，我只感到浑身上下都在被是什么东西给拉扯着，身体每一处传来的剧烈痛苦甚至使我认为下一刻我就将被撕扯成碎片。这就是亚萨所说的对于试炼者来说轻而易举的事情？这还只是经过已有的‘通道’，真不敢相信穿越位面的时候会是什么样子。低头看了看雪丽，我放下心来。此刻雪丽浑身上下都被一层金色光芒覆盖着，呼吸十分平稳，看来并没有受到什么影响。

　　那个亚萨绝对是存心的！

　　还好，这种强烈的痛苦没过多久就消失了。随着眼前一亮，我周围再不是那什么也没有的无，而变成了一片小树林。看来我终于穿过空间的屏障了。意念一动，一只白色蝴蝶立刻出现在我身旁，力量也还没有失去。那么接下来就是要快点找到伊月和法尔斯，首先让我来确定下我在哪里。

　　抱起依然沉睡着的雪丽，一个翔风界用出，我们快速向着树林外飘了出去。

　　这里很奇怪，因为周围的树木我都没有见过。在魔语森林里生活了三年，许多树木我都很熟悉，虽然我并不知道它们的名字。可是这里不同，这里没有什么十分高大的树木，而且树叶也显的很小。从我的记忆中，我肯定我从来没有来过这类似的地方。那个亚萨究竟把我送到什么地方去了？难道穿越空间的时候出了什么问题，我来到了另外一个世界？

　　一边想着，一边仍然急速前进，不一会儿便飞出了这片树林。远方，平坦的地面上有着一条路，虽然很少，但路上确实有人在走动。

　　太好了！

　　落到地面，我向这些人走去，马上就可以知道我在什么地方了。或许很快就能找到伊月了。可当我看清楚这些人的时候我却呆住了。这些人大数都有着一双紫色的眼睛！冥族，而且是如此多的冥族。而出现这种情况的唯一解释就是这里是黑暗大陆，而且是黑暗大陆的北方，冥族的领地。

　　就在这时，那些冥族也注意到了我的存在，一个个都用怪异的目光看着我。被这目光一刺，我立刻清醒了过来。在冥族的领地突然看到一个人族怎么都觉得很奇怪吧。恩，不对，现在我的眼睛并不是黑色，而是同他们一样的紫色，他们不可能知道我是人族啊，那为什么用这么奇怪的眼神盯着我？

　　片刻后，我立刻想明白了原因所在。眼前的人，很多身上都穿的比较厚实，虽然有极少数还是很‘单薄’，但至少整个身躯都被衣服遮盖。而我呢，到现在都还是那套特殊‘战甲’，而怀中的雪丽也是一套无袖的奇怪长袍。这样的人突然出现在这里是觉得很怪异。

　　那个该死的亚萨不把我送到光之大陆反而把我扔到了黑暗大陆来，这一定是他故意的。如果以后再让我遇到他，我一定不会放过他。在心里抱怨了几句，我还是硬着头皮走上前去，至少要让我知道现在究竟离逆风山脉有多远了。

　　“请问……”

　　走向离我最近的一个人，可刚当我开口，远处却传来了嘈杂声。向那一看，一队人正骑着马往这里过来。这些人都身穿轻甲，甲上统一有着一些特殊的图画，八成是某个组织的成员吧。见到这些人过来，路上的人纷纷闪避，眼神中还带有一丝恐惧。看来这些人在这里还是很有‘名气’的。看到这样的情景，我微微皱了皱眉，但还是和周围的人一起走到了路旁。

　　虽然我不想惹事，但事情却会来找你。这些人经过我旁边的时候，竟全部停下了马。微微愣了下，他们跳下马向我围了过来，而脸上全是猥亵的笑容。看着这些不怀好意向我走来的人，我心里反而有些高兴。这不，免费的劳力自动送上门来了。那首先得让他们心里充满对我的恐惧才好进行下一步。可真正当我开始行动之后我却大吃了一惊，因为预想之中的闪电并没有出现，不只是闪电，什么也没有发生，那几个人仍然在向我靠近。

　　不好，难道说……

　　快速进入冥想查看了下现在的情况，果然最坏的情况出现了。现在我的身体里所有的魔力全部消失了，不但是魔力，连那生命力量也找不到。现在的身体太平常不过了，可这正是最大的不平常。眉心间那随着我灵魂一起波动的创世灵源也完全感觉不到，不，不因该说是感觉不动，而是所有的眉心那里已经出现了一个奇怪的区域，所有靠近那里的力量都被吸收了。

　　尽管亚萨说过，我可能有段时间不能使用力量，而我并没有觉得这有什么大不了的。但是我却没有想到，我被扔到了黑暗大陆，而且偏偏在这个时候失去了力量。以前所有的支撑突然消失了，而眼前还有这么多对我虎视眈眈的人，刹那间我竟不知道该怎么办。短暂的失神后，我立刻转身并紧紧抱住雪丽。下一刻，我已伸出了翅膀飞向空中，留下了身后一群石化了的人。

　　重新找了个空旷的地点降落下去，急速跳动的心还没平静，另一件事情又发生。只感觉怀中的人儿动了动，随即便是一声柔柔的呼喊：

　　“妈妈。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 开端

　　(起3T点3T中3T文3T网更新时间：2007-11-6 11:11:00　　本章字数：2503)

　　看着那近在眼前，充满了动人光泽的紫色眼睛，我心里不免一愣。

　　“妈妈，这是哪里？”雪丽向四周看了看，“还有，爸爸呢？”

　　这，这让我该怎么说呢？雪丽口中的爸爸因该就是亚萨那个家伙吧。真后悔当时居然没有向亚萨问清楚究竟他给了雪丽怎样的记忆。不过料想因该和普通的孩子差不了多少，姑且先应付下，之后再套套话。

　　“他现在有一些很重要的事情要处理，一会才会过来。”

　　听了这样的‘解释’，雪丽是相信了，但立刻又问了另外一个问题：

　　“这里就是妈妈的故乡吗？”

　　雪丽会这么问，那就是说在她的记忆里，我之前是准备带她前往我的故乡。那么我的故乡究竟算是这个世界还是光之大陆？或者更具体一点说是岗风王国。仔细想想，亚萨因该是给她一个普通的记忆，那就因该和这个世界的‘历史’相符合，也就是说位面和不同世界的存在雪丽因该不知道。既然如此，我的故乡因该是指岗风帝国。于是我对着雪丽轻轻摇了摇头。

　　“那妈妈，我们什么时候才能到呢？我真的好想现在就看到妈妈一直生活着的地方。”

　　看着雪丽高兴的样子，我心里却更多的感觉却是无奈。回岗风帝国去，可那是新月大陆的南边而这里是新月大陆的北边，而且现在我还失去了力量……

　　“我们现在就是在往那里去，很快就会到了。”的确现在的要做的就是尽快返回岗风去，“雪丽，你先站起来好吗？”

　　雪丽听话地从我怀中站了起来，随即有发现了什么，眼睛里放出了异样的光彩。

　　“哇，妈妈，这就是你的翅膀吗？好漂亮啊。”

　　雪丽一边兴奋地叫着，一边将手伸了过来，可是却想摸而又不敢摸。看见她这样子，我也不由一笑，轻轻舞动翅膀，让它自己碰触到了雪丽的手。开始雪丽还吓了一跳，看很快就被喜悦代替，那双小手也抓住了我的翅膀。

　　亚萨给雪丽的记忆中并没有隐瞒我的翅膀，这让我觉得有一点欣慰的同时却又带有一点好奇，他究竟给了雪丽一个怎样的记忆？不过现在有更重要的事情要做。再次仔细感受了体内的情况，同之前一样，空荡荡的，无论是魔力还是生命力量都消失。试着放出一个魔法，但也没有任何效果出现。无论是基于哪个世界法则的力量都不能使用，且不是说我现在就没有一点力量了？而现在我所在的地方还是冥族的领地！还好的是现在我的眼睛是紫色，雪丽也是，唯一和他们不同的是身上的衣服。

　　衣服？对了，这件衣服并没有消失掉，这么说来的话……幻世！将右手平摊于眼前，同时心中开始呼唤那与我灵魂相连的伙伴。拌随着水波一样的空气震荡，一个精致的雕像从我手心中浮现了出来。一下刻，一道薄薄光带从雕像手中出现，随后出现的便是一薄薄的剑刃。虽然幻世是出现了，可……我用手指轻轻在剑刃的无刃面一弹，立刻那剑刃便破碎成无数的光粒四散开来。

　　果然，没有我力量的支持，现在的幻世恐怕连千分之一的力量都展现不出来。由此推算，身上这‘战甲’即使有效果也一定非常的微弱。除此之外，我们的身上也没有钱，哪怕一个铜币都没有。我已经可以想象地到，这次的旅程将会非常的艰苦。但无论如何，我都要想办法回去！

　　从思考中恢复过来，立刻便看见了雪丽那充满了渴望的眼神，而目标正是我手中的那个雕像。我微微一笑，可能小孩子都喜欢这种亮晶晶的东西吧。于是我把幻世递给了雪丽。接过幻世，雪丽兴奋地左看右看。看着她这个样子，我心里突然一动，瞬间幻世便从雪丽的手中消失了。被这突如其来的变故弄地不知所措，雪丽先是愣了下，接着便往地上找，最后睁着她那双大眼睛委屈地看着我。

　　“哈哈哈……”

　　我再也忍不住笑了起来。再次唤出幻世递给了雪丽，可明白发生了什么的雪丽却撅起一张嘴，转过身不理我。此刻，我心里充满了温暖。

　　……

　　再次上路了，但这次我并没有向南走，而是向北前进。

　　从树林里再次往刚才的地方走去，远远地便看见那里已经聚集了一大批的人，而许多人的目光都是这片树林。恐怕是我刚刚造成的影响太大了。面对这样的情景，我可不敢在出去。仔细回想了下，刚刚来这里的是时候，许多人的前进的方向都是南方，那么南方不远处一定有个大的城镇。而此刻以我现在的状况去那里并不好，我的目标就看向了北方。一般说来，在这些城镇周围总是零星分布着一些小的农舍或是猎户，而对于新的消息他们也很难很快知道。而且我也必须给我和雪丽换一套装束。

　　就这么想着想着，渐渐地来到了树林的边缘。眼前是一片果园，再远方则是一间普通农家小舍，最重要的是这里人很少。

　　“雪丽，我们……”

　　转头看见雪丽，我却呆住了。尽管在掩饰着，但我明显看出雪丽的步伐有些不自然。此时我才意识到，尽管由于我的力量消失而这‘战甲’的力量也变的很微弱，但毕竟还是有少许力量在保护着我，而雪丽却不同。但是她却赤着脚同我走了这么多的路，而且并没有要求休息，尤其是此刻，她还冲我露出笑容。

　　短暂的呆滞后，我立刻走了过去，一把将雪丽抱在怀里。

　　“疼吗？”

　　“不疼。”

　　可是当我的手摸到雪丽的小脚的时候，她的脸上还是出现了一些痛楚的表情。要是我现在还能使用恢复魔法就好了。心里觉得十分的自责，不由自主我便低头吻了下雪丽的额头。轻轻拍了拍她的头，我便让她搂着我的脖子，然后向那农舍走去。

　　在那农舍前，正有一个女人在晒衣服。她约莫四、五十岁，穿得十分简朴，从挽起的袖口中露出的结实手臂正说明她就是这片园子的主人。此刻除了她之外我也没有再看到有其他的人在。片刻后，我向她走去。

　　不一会儿，那女人便发现了我，眼睛里满是惊奇，就连衣服从手中掉落了都没有察觉。的确，我这身衣服实在是太，太特别了。走到她面前，正考虑怎么开口向她要两套衣服的时候，那女人却先说话了：

　　“你一定很疲惫了吧，快进来休息下。”

　　这一下换我呆住了。

　　那女人立刻将衣服放到篮子里，然后便向屋内走去。

　　“傻丫头，快进来啊。”

　　听见她的呼喊，被眼下的情况弄晕了的我真的就这么傻傻地走了进去。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 私奔的贵族

　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2007-11-14 11:07:00　　本章字数：3535)

　　“来，快做下喝口水。”

　　一进屋，那女人立刻让我们坐下，并端来水和一些水果。在此期间，我大致观察了一下这个小房间。这个小房间布置的很朴素，但一切都非常有序。墙上很多地方都挂有一些很特别的装饰，这些手工制作的装饰相信一定出自眼前这女人之手。从这些地方都能看出这屋子的主人对它浸住了很多心血。这的确是一间普通的农舍，只是这女人从看见我后表现出来的神态令我十分奇怪。

　　“我……”

　　我刚想说话，可立刻又被打断了：

　　“不用说了，我都明白。”

　　明白？她都明白了什么？无论从什么方面来看，她都没有发觉我的真实身份，她说的明白是什么意思，我是越发的不理解了。

　　“只是穿成这样就出来倒是很特别……哦，我明白了，你一定是从舞会上偷跑出来的吧。恩，一定是这样！”

　　“不……”

　　“不过真的很漂亮，你的妹妹也很可爱。”

　　我妹妹？立刻我便从她目光所指明白了她说的是雪丽。我心里不禁一笑，以我现在的年龄和雪丽的样子，任谁看了都会认为是姐妹而不是母女。我正想对她解释清楚，可那女人已经拿出了一个水果递到了雪丽的面前：

　　“小丫头，来吃个水果。”

　　听到这句话，雪丽并没有接过水果而是看向了我。此刻我才想起，雪丽从诞生之初到现在就没有吃过东西，而且还跟我走了那么久的路，我这个当妈妈的也太不尽职了。看到我点了点头，雪丽才怯生生地接过了水果慢慢咬了起来。

　　“谢谢，我叫仙儿，这是雪丽。我还没请问你的名字。？”

　　虽然现在情况不明，看我可以看出这女人对我们并没有恶意，相反倒是热情过度了。

　　“哦，一时激动忘记了。我叫玛丽，是这里的女主人。我的丈夫是维洛，他到城里去了，要晚些时候才能回来。平常除了我们，这里都没有别人来，所以仙儿你可以暂时放心了。”

　　她以为我是在躲什么人吗？听了玛丽的话，我是更加奇怪她究竟明白了些什么。不过这些都还不重要，重要的是现在我究竟在哪里。她丈夫到城里去，晚些时候能回来，说明我的推测没有错，南边的确有座城镇，而且离这里还不远。想到这，我试探性地问了一句：

　　“我想问问这里离南边那座城还有多远？”

　　“哦，原来你是要到达罗克去啊，很近的但是路很不好走。这样吧，今天你和你妹妹在这里休息一晚，明天我让我丈夫送你们过去。”

　　达罗克？我听过这个名字，它正是冥族的王城，同时它也可以说是新月大陆最北边的城镇。想不到我竟然被亚萨给扔到了这里来。还有，要在这里住一晚吗？看了看旁边的雪丽，我欣然同意了。

　　“对了，玛丽阿姨，我，我出来的很急，什么都没有带，能不能‘借’我们两套衣服……”

　　“当然没问题。只是我们的衣服你穿的可能有些不习惯……”

　　“不会的，谢谢玛丽阿姨。”

　　接着，玛丽把我们带到了她的卧室，然后打开了她的衣柜，开始一件件找起衣服来。雪丽的衣服很快就找到了，只是我的……每拿一件衣服在我身上比一下，玛丽都会摇了摇头，然后转身去拿下一件。结果直到衣柜里的衣服都空了，玛丽也没有挑出来合适的。我正想表示随便一件都可以的时候，玛丽突然像是想起了什么，转身从一个角落里拖出了一个小箱子，而里面正放着一件衣服。拿出这衣服在我身上比画了下，玛丽终于点了点头。

　　“玛丽阿姨，其实随便一件衣服就可以了……”

　　我看的出来，玛丽对这件衣服很是珍惜。

　　“唉，这是我年轻时候的衣服。可惜现在我老了也穿不了了，还不如给你，”见我想说些什么，玛丽立刻继续说到，“没关系的。它放在我这里也只能压在下面，还不如给你。如果你觉得很歉意的，那一会把你的故事悄悄告诉我。放心，我不会对其他人说的。好了，我先出去，你们换衣服吧。”

　　看着玛丽关上门走了出去，我心里很是疑惑，不过立刻我便觉得我找到了答案。在整理那些扔在床上的衣服的时候，我在床头的旁边发现许多书，一翻内容我才发现这些都是‘英雄志’之类的小说。这些故事被很多被吟游诗人传唱，而内容大多数是讲一个贵族小姐爱上了一个普通的青年，然后两人冲破种种阻隔后在一起的事情。如此多的书只能表明这个女人已经对这类事情着迷了，而从她的态度来看，八成我便是被当做了这样一个贵族小姐，目前正在私奔中。

　　得出这个另人哭笑不得的答案，我无奈地笑了笑，随即收回‘铠甲’，给雪丽和我换上了玛丽准备的衣服。

　　雪丽的是一件毛茸茸的白色皮衣，看上去很是可爱。而玛丽给我的衣服同样是白色的皮衣。这皮衣采用的却是紧身设计，除了上臂和皮裙下露出的一截大腿外，其他部位就连脖子都被包裹在其中。镜中的人看上去充满了无边的魅力。尽管同我本意想再普通点不同，但总也比原来那套诱惑装好了很多。算了，就这样吧。穿戴好了，我打开门走了出去。玛丽一见到我出来，眼睛里立刻放出了光彩。

　　“哇，很不错啊，看来我的眼光依然还是很好的。”

　　“谢谢玛丽阿姨。”

　　“呵呵，不用，不用。你能把你的事说一点给我听听吗，或许我还能帮上不少忙。当然你不想说也没关系的……”

　　“玛丽阿姨，你已经帮我了很大的忙了。关于我的事……”

　　刚才在房间里的时候我就已经想好了，真实的情况当然是不可能告诉玛丽的，可是编一个故事告诉玛丽我就是那些‘伟大爱情’的女主角我又觉得有些不自在，于是我就把我的情况改了一点，再用很模糊的语言告诉玛丽。大意就是因为某些很特别的原因，我和‘那个人’失散了。然后我们约定好了在达罗克见面。虽然我说的很简单，但玛丽这‘英雄迷’会理解成什么样子就不关我的事了，总之她是相信了。

　　和玛丽聊了没多久，房门突然打开，有人走了进来。他五十多岁，身上同样是一套简单的粗布衣服，不用说，这就是玛丽的丈夫维洛了。维洛看见我和雪丽立刻楞住了，玛丽见状便走过去对他耳语了几句。维洛听完后，很是惊奇地看向了我。

　　“仙儿小姐，有什么需要帮忙的地方尽管说！”

　　冲点道了声谢谢，我心里却在想这人八成也是个‘英雄迷’。

　　“你今天怎么这么早就回来了？”

　　玛丽一边帮维洛托下外套，一边问到。

　　“今天这路上发生了一件离奇的事情，”听到玛丽问这个维洛立刻兴奋地说到，“说是路上出现了一个背生双翅的奇特少女……”

　　没有继续听维洛的话，并示意雪丽不要出声，我心里不由有些懊悔。当时也怪自己太不够冷静了，明明可以有其它解决的办法却偏偏用了这超越常规的方法。这下可好，必然把众人的目光吸引到这里，而且现在唯一的底牌也被别人知道了。还好了是，当时发生的很突然，他们并不知道我是谁，而且现在我也换了一身衣服，因该不会再被认出来。现在我可是在黑暗大陆，一切都要小心。

　　重新听维洛的述说我更是放下心来，因为传言已经夸大到完全背离事实的情况。

　　之后，维洛夫妇给我们准备了丰盛的晚餐，而且还担心我这个‘贵族小姐’觉得不好。面对这样的两个人我都不知道说些什么好了。晚餐过后没多久，雪丽便靠在我身上睡着了。按亚萨的话来说，她现在刚诞生，还有些不适应这个世界的法则，具体表现就是很多时间都会在睡觉，不过只要几天就会好起来。今天雪丽又走了这么久，所以这情况我到不是很奇怪。不过不知道情况的维洛夫妇以为我们累了，急忙让我们去休息。

　　躺在床上，我却怎么也睡不着。在我的记忆里，从和阿瑞斯交手到现在不过才过去几天而已，但这‘几天’却发生了太多事。尤其现在，我独自在这黑暗大陆的最北端，不但失去了所有的力量，身边还多出了一个女儿。要怎样才能带着雪丽安全的返回光之大陆，我无法知道答案，现在也只能走一步算一步了。

　　就这样看着墙壁发呆，直到维洛夫妇也睡到了另外房间的床上。突然，我意识到了一件很奇怪的事情，我是怎么知道维洛夫妇睡到床上的？难道说……

　　立刻将所有的心神全部沉浸于其中，周围那微弱的波动也渐渐变的清晰起来。果然，尽管不能使用基于这个世界法则的力量，但我本身的法则之力，也就是领域并没有消失，尽管很弱，但它确实存在。透过领域，我‘看’到了一些平时都没有注意的事情。领域中的一切都清晰地出现在我的头脑里，就像虽然隔了堵墙，但我仍然能看见那夫妻睡在那里一样。不但如此，就连周围生命体的不同波动都能直观地感受到。而这时，我才注意到了一件事：周围发出最强的魔法波动的竟然是躺在我旁边的雪丽。对了，雪丽可是创始神的孩子，那么她会不会使用魔法？

　　看着睡的安详的雪丽，我最终放弃了叫醒她问问的打算。算了，有什么事情明天再说吧，今天就好好休息。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 诈骗

　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2007-11-19 13:28:00　　本章字数：4022)

　　依旧是昨天的那条小路，路上依旧是许多紫色双目的冥族，这一切再次提醒我我并不是在做梦。无奈地叹了一口气，我暂时解除了周围的领域，要知道使用领域可是很耗费精神力的。低头看了看在我怀中依然沉睡着的雪丽，我迫使自己静下心来，思考下眼前的情况。

　　此刻我正坐在维洛送货进城的马车里。维洛夫妇以为我是一个正带着‘妹妹’私奔的小贵族，不知处于什么样的心态，总之他们很热心地帮助我。得知我想悄悄进城去，维洛便提议我藏到他的送货马车里。不过出发的时候雪丽还是没有醒来，我也就抱着她一起上路了。

　　马车一路向南，而前方正是冥族的王都达罗克。即将进入可以说是敌人的大本营，我的心情十分的复杂。我不担心有人会认出我是人族，现在的我只要不伸出翅膀，单从外表看，和一个普通的冥族并没有任何区别。而且，作为一个王都，能得到的信息也是最多的，尤其对于处在一个陌生环境里的我来说是在好也不过了。而唯一使我有些担心的是完全陌生的环境便意味着无法预料的危险，况且现在的我什么防御力量都没有，再加上一个总是睡不够的雪丽。但无论怎么，一路南下回到光之大陆都是目前的首要事情。另外还有一件困绕我的事便是我身上并没有一分钱！

　　同当初从魔语森林里出来不同，现在我身上可没有什么可以换钱的物品，当然也不能像之前那样去做佣兵任务。尽管我可以确信在这黑暗大陆冥族的王都里一定可以找到类似光之大陆佣兵与冒险者工会的组织。现在是为了尽快南下，而能一边旅行，一边赚钱的似乎除了冒险者和佣兵外就只有吟游诗人。可惜的是，一、我不知道什么传奇故事；二、我不会唱歌。眼下，难道要我再次去做小偷？

　　很快，我便放弃了这个诱人的想法。做小偷首先要做到的便是不引人注目。我现在的样子再加上雪丽，想悄悄靠近别人根本就不可能。虽然玛丽还给了我和雪丽两件斗篷，但试想谁会让一个全身都照在斗篷里的神秘人物靠近自己呢。那么还有个办法便是诈骗！对了，貌似这样还很可行。只是，事后怎样才能摆脱嫌疑呢？

　　“恩。”

　　就在我思考这个问题的时候，怀中的雪丽突然动了动，随即便醒了过来。

　　“妈妈，”雪丽看了看周围，“我们这是在哪里？”

　　“我们这是在回家的路上。”

　　“回家？”雪丽疑惑地说，“是回爸爸那里去吗？”

　　“是回妈妈的家。”此时我才意识到我又失职了，居然一直没有去‘了解’下雪丽‘以前’的生活。“雪丽，这么多年妈妈不在你和爸爸两人是怎么生活的呢？”

　　“我们……”

　　雪丽话还没有说完，马车突然停住了，随即车门被人打开，维洛的脸出现在我面前。

　　“我们到了，这次真是委屈你了。”

　　“一点也不，我还要谢谢你呢。真不知道该怎么报答你和玛丽。”

　　“呵呵呵，”维洛憨厚地笑了起来，“如果真说报答的话，那当你‘愿望’实现之后，以后有可能的话把你的故事告诉我和玛丽，这还是我们第一次参与的‘故事’呢。”

　　“如果有那么一天的话……一定！”

　　……

　　维洛已经把我们送进了城里，只是现在所在的地方很偏僻，没有人在。环视了一下四周，这里的建筑同光之大陆相比也差不了多少。告别了维洛，我和雪丽向城市中心走去。至于雪丽以前的生活，等先找到住的地方在说吧，而且路上所想好的计划，也因该开始行动了。

　　维持着领域一路前行，终于我在一加店门前站住了，而它就是我要找的地方。

　　这是一家典当铺，可以用物品作为保证来‘借’一部分金钱。向这样的典当铺在前面已经出现过几家了，但只有这个才是符合我要求的。通过领域，我可以很清楚地知道在这里面至少有两个魔力超强的家伙。

　　“雪丽，一会无论发生什么，你都不要说话，好吗？”

　　雪丽很茫然地看着我，最终还是点了点头。

　　走进典当铺，这里同我预想的有些不一样。空旷的大厅中除了一个青年外并没有其他的人，可是我从领域中确实可以知道这里有不只一个强者。地下商店！立刻我便明白了，在我的预料之外，不过说不定还对我的计划更有帮助。

　　同新耀城的那间叫灰色的地下商店一样，几乎所有的地下商店都有一条不成文的规定，不会记录来访者的任何资料。在这里，只要有钱几乎什么东西都可以买到。而像典当这种服务，这里当然也会经手了。

　　将声音放粗，我对那青年说到：

　　“我有一件很特别的货物需要到里面处理。”

　　听了我的话，青年很诧异地看了我一眼，随即说到：

　　“先生，我不明白你在说什么，如果是要典当的话我可以……”

　　不理会他在说什么，瞬间我竭尽全力释放出领域。那青年完全没有意识到什么，仍然在继续说着，但不一会儿，便从后门走出了一人，对着青年说了些什么。立刻在青年奇怪的目光中，来人邀请我们进入里面。

　　收回领域，振作下精神，我带着雪丽向后面走去。虽然我现在没有任何力量，但用这领域来吓唬一下别人还是可以的，尤其是糊弄一下强者。由于境界的不同，真正的极道强者并不显山露水，甚至在普通人眼中或许并不怎么样。但是对于其他的强者来说，这些极道强者所凝聚地力量绝对是恐怖的，而且境界越接近越容易感觉的到。而领域却还是在极道强者之上的力量。尽管他没有攻击性，但对身处其中的人来说，那种威压是完全真实的，而且越强，所感到的威压自然也就越强。当初阿瑞斯能凭借一己之力力抗4个圣级，领域绝对在其中绝对发挥了重要的作用。相信里面的人已经感到了一个拥有强大力量的人来了，而让他们产生这样的错觉也是我要完成计划的重要条件。

　　这里面同样是个大房间，甚至比外面的还要大。所不同的是，这里有很多人，而我感到的那两个魔力超群的家伙也在这里面。同我们一样，这些人中很多都披着可以笼罩全身的衣服。将我们带到这里后，带我们进来人立刻向一个青年报道，而那青年也立刻笑呵呵地向我们走来。

　　“你好，先生，我是这里的负责人。请问你有什么需要？”

　　“我要典当这个，50万金币。”

　　说着，我将早已召唤在手里的幻世拿了出来。对不起了，幻世，暂时要委屈你一下了。将幻世递给了眼前的这个青年，他默默地接了过去，仔细观察了起来。

　　看着他看幻世的样子，我心里是很不自在。再怎么说那幻世的外表也是我的样子，而且还是裸体的……幸好我现在脸被遮住，外人无法看到。如果不是那‘铠甲’离开我的身体就会‘消失’，我可真不想用幻世。哼，便宜你们了，不过等以后我收回幻世的时候，你们的这些损失就当作是利息吧。

　　“喂，看够了没有！”

　　“这位先生，”青年抬起头来说到，“虽然这雕像很精美，但它并不是宝石，并不能作为如此数额金钱的抵押品……”

　　“哼，没有眼光的家伙！这是我们家族时代相传的宝物，如果不是这次出了一些意外急需要一些金钱来周转下的话，我是绝对不会让她‘出现’在世间的！她具有一种神秘的力量，据说就是这力量在守护我们家族。老实说，即便是现在我心里都很矛盾。所以你最好趁我还未改变注意之前赶快作决定。”

　　听了我这番话，这青年面露难色，不由把目光瞟向了后面一老者，随即那老者走了过来。之前透过领域我已经可以知道，这老者正是这房间里最强的两人之一，而他绝对有大魔导士的实力。从这青年的态度来看，他才是这里真正管事的人。

　　“让我看看。”

　　大魔导士接过了幻世。看见幻世奇特的造型，他面容并没有什么变化，可当他使用魔力进行探察后，表情明显显得很是惊讶。

　　“这个……”

　　大魔导士面露难色，似乎有些话不方便说出口。

　　“我知道，这个雕像有种神秘的力量，能将魔法……呵呵，但是还没有魔法师知道这是一种什么样的力量。”

　　过去的时候我也不明白，但现在我知道这便是属于我的‘创法之力’。如果不知道关于神魔法师，也就是试炼者的事，是很难理解这‘创法之力’的。但是，这力量却有是真实地存在。

　　“是的，我承认这雕像上有种我完全不了解的力量……”

　　话音刚落，周围所有的人眼神都变了，尤其是那些魔法师们。一个就连大魔导士都不知道其力量的魔法物品对他们来说是一个天大的诱惑。其实不光对他们来说这是诱惑，我可以肯定如果现在这里有圣魔法师在，他同样不能摆脱这个诱惑。当一个几乎可以说站在自己颠峰的魔法师来说，要想再更进一步是非常困难的，我也是非常偶然的情况下才得意突破。但现在，一种从来没有见过的魔法力量出现了，如果能具体研究一下，即使不能突破，对自己的魔法造诣也是非常有帮助的。这种东西的价值绝对要高于神器。如果自己没有看到也就算了，但现在出现在了自己的面前，相信现在他们心里都在想怎样才能得到这个魔法物品吧。

　　“好了，那现在可以典当了吧？”

　　“当然可以。”

　　哼，老奸巨滑的家伙。

　　“不过我要加价，200――万金币！”报出这个价格，在场的人并没有觉得意外，“3天，3天后我会来取回来的！”

　　“200万金币？没问题。不过，”这大魔导士顿了顿，“你也因该知道我们这里的规矩，3天后你需要拿出210万的金币才能赎回……”

　　“这没问题，但是如果我带来了钱，你们却没有拿出我的东西……”

　　“我们3倍赔偿！”

　　“那好，你们可以去拿钱了！”

　　说完这句话，这大魔导士转身就走，不过透过领域，他脸上的笑意清楚的印在我脑海里。不多久，他便返拿着一个袋子返回。打开袋子，里面装的全是钻石币！我二话不说，拿起袋子转身就走。

　　和雪丽出来后，就仿佛什么事情都没有发生过，我们继续在街上走着。没多久我便找到了我的下一个目标――一间极其豪华的旅店。现在有了钱当然不能亏待自己，而且还要给后面跟踪我的人作作样子。接下来就看事情是不是向我想的那样发展了。

　　

　　起4D点4D中4D文4D网4D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 传授

　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2007-11-24 0:55:00　　本章字数：2410)

　　站在窗边看着街道的拐角处，尽管从视觉上看不到有人在那里，但我的领域清楚地告诉我那里正有两个人在偷偷监视我，而且身上还散发着不弱的魔法波动。这因该便是那地下商店派来探察的人了。不过我相信，在他们对我的调查中只有神秘，毕竟我根本就是凭空出现在这里的。相比地下商店对我的探察，我更在意另外一件事情：在这周围拥有最强魔法波动的竟然是雪丽，而且其强度几乎可以达到刚刚那大魔导士的程度！

　　坐到床上，将雪丽抱在怀中，温柔地为她梳理长发。从这小丫头的表情来看，她一定非常高兴，可能很早她就希望我这么做了，只是一直没有说。说实话，我虽然接受了雪丽是我的女儿，但我却不知道该怎么面对她，而且我看的出，她对于我似乎也有些害怕。我很想知道亚萨给她虚拟了一个什么样的记忆，可是张了几次嘴却最终没有问出来。无奈下，我只好询问我另外一个疑问：

　　“雪丽？”

　　“恩，什么事情妈妈？”

　　“你会魔法吗？”

　　“魔法？”雪丽仔细想了想说，“是不是可以在手中发出光芒的那个？”

　　在手中发出光芒？很多魔法使用的时候施法人的手中都会出现光芒。

　　“你能表演给我看看吗？”

　　“好的！”

　　听了我的话，雪丽十分高兴。她立刻从我身下来，走到了房间中间，开始轻声吟唱到：

　　“温暖的光，请聆听我的声音，将你的力量聚集于此，闪光术！”

　　随着白色的光芒在房间中闪现，我可以确定了雪丽会使用魔法，而且至少能使用光系的魔法。

　　“雪丽，除了这个你还会其它的吗？”

　　“没有，”雪丽失望地摇了摇头，“爸爸他会好多其它的，恩，很多的魔法，可是他不教我。这个还是我偷偷看了很多次才学会的。”

　　听了这话，我微微皱了皱眉头，这个亚萨他到底在想些什么。不过雪丽的话也让我非常惊讶，这个闪光术竟然是她偷学的！要知道并不是吟唱出了魔法的咒语就能施放出相应的魔法，还必须要配合相应的特殊冥想才行。虽说这种冥想可以靠自己慢慢尝试，但一般都只有高阶魔法师或者在高阶魔法师的指导下才能做。毕竟稍微不注意引起魔法反噬可不是闹着玩的。闪光术虽然只是一级魔法，但雪丽居然能自己摸索出来，这令我非常惊讶。看着雪丽那有些失望的表情，我突然作了一个决定。

　　“雪丽，想不想学习魔法？”

　　话音刚落，原本还有些失望低着头的雪丽立刻抬起头来盯着我，那灼热的目光已经表明了她的回答。

　　“魔法是一件很严肃同时也是很危险的事，选择了这条路就意味着你将面对无数的挑战，而我不会给予你任何帮助。你要想清楚。”

　　不自觉地，当时爷爷对我说的话我一字不漏地又向雪丽说了出来。此刻尽管是让雪丽来选择，可我的心却很矛盾。既希望雪丽选择，又希望她放弃，或许那时爷爷也是同样的心情吧。

　　“我要学！”

　　雪丽柔柔的声音里透着坚定的信念。我心里微微一笑，这孩子就和当年的我一样。既然雪丽选择了，不管将来怎样，现在她即将开始沿着这条路走下去。将雪丽叫到面前，我把冥想的方法告诉了她，并让她试着去感受弥漫在周围空间中的元素。原本这次只是想让雪丽体验一下冥想的感觉，并不认为她能‘看’到元素，毕竟当年的我也用了整整一天。可是就在雪丽闭上眼没多久，她便兴奋地叫了起来：

　　“妈妈，看到了，我看到了。好多好多漂亮的小光点哦。白的，蓝的还有黄的，真的好漂亮……”

　　这么快便能感觉到魔法元素已经让我很震惊了，可更惊讶的是雪丽还能感受到三系魔法元素。短暂的失神后，我随即又清醒过来，转念一想：从亚萨那我已经可以确定一个魔法师所拥有的魔法属性很有可能传给后代。现在我是六系皆有，而亚萨作为创始神相信也是如此。雪丽能拥有三系魔法天赋当然也就很正常了。若不是魔法元素之间的排斥，她拥有六系也不是不可能的事。

　　“妈妈，妈妈，那些小光点就是魔法元素吗？”

　　“是的，你感受到的那些就是魔法元素。白的是光元素，蓝的是水元素，而黄的则是土元素……”

　　说到这，我突然楞住了。没有风，雪丽没有感受到风元素！以前我所拥有的三系魔法中，水和土是妈妈留给我的，唯有风是来自于那个人，一个让我既爱又恨的天赋。雪丽作为我的女儿，终于没有再继承这‘血统’，按理说我因该高兴才是，可为什么心里竟有些不知所措。

　　“妈妈，你怎么了？”

　　“没什么。”

　　我摇了摇头，还想那么多干什么，我早就和他们划清了界限。可是，可是艾凌娜她……算了，先解决眼前的事再说吧。

　　“恩，接着刚才的话，刚刚说到白的是光元素，蓝的是水元素，而黄的则是土元素……”

　　从下午到晚上，我一直在向雪丽讲述魔法的基本知识以及我的一些心得体会。雪丽再次展现出了惊人的学习能力，到晚上为止，她已经能非常熟练地使用三系一级魔法。即使是被称作天才魔法师的我，要做到这种程度也用了整整5天。惊讶之余我也突然意识到，在现在这种情况下，未知的危险不知道什么时候会出现，要是雪丽能有一些自保能力那是再好不过了。就这样一个教的起劲，一个学的用心，时间不知不觉流淌而过，眼看就快天亮了。

　　“雪丽，今天就到这里了，你先休息吧。”

　　虽然我恨不得立刻把我的所有都传授给雪丽，但欲速则不达，而且今天所讲的东西也要雪丽领会了才能开始下一步。最重要的是雪丽还需要大量的睡眠来巩固自己的魂体。

　　将雪丽安抚睡下，我再次展开领域，那监视我的两人立刻出现在我的脑海里。真是很尽职啊，不过对于他们我可没有任何好感。依靠领域，我能很轻易地消除气息，很轻松就从两人察觉不到的死角走了出去，然后绕了一个大圈，再光明正大地从他们眼皮子底下重新走进了这家旅店。立刻，两人中便有一人离去了，恐怕是去向幕后操纵者报告去了吧。不理他们，我直接回到了房间，躺到床上进入了睡眠。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 向南方前进

　　(起0T点0T中0T文0T网更新时间：2007-11-28 13:39:00　　本章字数：3753)

　　第二天早上刚一醒来便被吓了一大跳，因为我感到怀中多了些什么东西。本能的立刻便想避开，可当我看清楚那‘东西’样子的时候总算制止了自己的动作。躺在我怀里正用力抱住我的不是雪丽又是谁。下一刻一种莫名的情感自心里浮现，我也不由自主地伸出手抱住了雪丽。

　　我记得我睡的时候并没有抱住雪丽，那么就是她晚上的时候自己过来的。想到这里我不禁一笑，雪丽对我又亲近了一些。不过还有一件事，暂时失去法则的支持对我的影响比预料的还要严重，就连晚上雪丽钻到我怀里来都不知道，那在同样的情况下，其他人来到我身边我也不会知道，以后绝对要小心。

　　再次感受下体内的魔力和生命力量，依然空空如也，果然是没有那么快就能恢复。照这样看起来在回家的旅途中并不能指望‘力量恢复‘这个因素。而领域对现在的我来说，除了警戒和糊弄下那些顶级强者外并没有多大的用处，而且维持住领域对精神的负担也很大。但这同样也是个契机，在目前的状态下尽可能长时间的维持住领域，若能做到在平时领域也一保持开启状态，这样无论是对现在还是以后来说都是有莫大好处的。而这也是现在我唯一能做的。

　　正在思考目前的情况，突然感觉到怀里的小人动了动，低头一看，正对上了雪丽那双紫色的眼睛。被我似笑非笑的神情注视着，雪丽那嫩白的小脸立刻透出了一丝粉红，急忙挣扎地想从我身上起来。我立刻用力地抱住她，制止了她的动作。

　　“别动，就这样躺一会吧。”

　　雪丽微微一愣，随即又反抱住了我。我们两人就这么静静的躺着。

　　“妈妈的故乡是什么样子的呢？”

　　隔了良久，雪丽突然向我问到。

　　我的故乡？听闻雪丽这么一说，圣光学院中的一切立刻出现在了我的头脑里，还有爷爷那和蔼的笑容。不是我童年生活的小村庄，也不是我晚年隐居的龙泽山，原来真正被我看作是‘家’的地方还是圣光。以前在那里的时候浑然不觉，直到现在隔了万水千山才意识到那里的一切都是那么的美好。不知道伊月和法尔斯他们怎么样了，还有雪妮娅他们不知道过的好不好……

　　“妈妈，妈妈，你怎么了？”

　　雪丽的呼唤将我从感伤中唤醒，微微一笑：

　　“没什么。妈妈的故乡是一个很美丽的地方，在那里……”

　　慢慢地，我开始对雪丽描述起来，渐渐的从地方提到了人，提到了‘情圣’法尔斯，也提到了‘魔女’伊月，还有许多在我新生时候认识的人和一些发生的事情。就这样，一个上午很快就过去了。

　　“那我什么时候才能看到妈妈的故乡呢？”

　　“那一天不会太远的。”

　　这一刻，我下定决心，无论遇到什么困难，我都要和雪丽一起回去。

　　用过午饭，我再次开始传授雪丽我的魔法技巧，而这次练习的主要就是冥想。冥想是用来积累自身魔力的唯一手段，也可以说是亚萨法则的基础。不同于克萨拉法则比较强调自身的力量，亚萨更注重调用外界的力量，而调用的方法便是冥想。只不过释放的魔法越强，相应的冥想也越难和越危险，到了八级以上便不再是‘普通’人能够承受的了。为此，亚萨创造了元素精灵王，也只有如此，‘普通’人才能通过咒语的方式借用元素精灵王的力量来调和外界元素，以便释放大型魔法。而正是由于这个原因，当初元素精灵王出现对我进行探察时候，没有了元素精灵王的支持，所有的魔法才都不能使用。但是现在对我来说则不同了，作为试炼者本身就可以学习并掌握这个世界的全部法则，并且试炼者自身就能支撑起法则力量，所以我可以靠自己的力量来调动外界力量，也就是我释放魔法不在需要吟唱的秘密。但是雪丽现在还是‘普通’人，也只能用平常的方法来练习。当然，了解了法则的存在后，我给她的都是最适合她的修炼方法。

　　在雪丽练习的同时，我也释放出了领域，对于现在的我来说，要做的变是尽快克服长时间维持领域带来的不适感，尽量做到即使在平时的状态下也能维持住领域。展开领域后，周围的一切立刻进入我的脑海，比眼睛所见还要清楚。昨天派来监视我的两人已经不见了，看来那幕后操纵者也知道这样做根本没什么意义。感觉了下四周，没有什么大的问题后，我将注意力都集中到了雪丽的身上。

　　雪丽确实学的很快，就这么短的时间遍掌握了我所说的要领，而她现在要做的就是保持这个状态，让魔法进一步增强和凝聚。在雪丽冥想的这段时间里，我决定出去走走，而且了解下有关黑暗大陆的情况已经准备好一些物品都是很有必要的。

　　接下来我到一加酒店去，并在里面呆了很长时间。在光之大陆，酒店是佣兵的最爱，常常都有许多人聚集在那里，而那里也是得到消息和情报的最好场所。而这情况同样适合于黑暗大陆。可惜的是，得到的情报虽然多，却并没有我想知道的，尤其是那场战争的结果。不过透过这些，我却可以肯定是战争还在我沉睡的时候便已经完结了。刚出酒店，一道异样的感觉立刻出现在心中――幻世动了！

　　幻世动了！幻世本就源自我的灵魂，即使隔的在远我也能感觉的到。而此刻，她已经离开了那家当铺，向着北方飞速前进。虽然这在我的预料之中，只是我没有想到他们这么快就动手了，比我计划的还早了一天。但这样也好，我也就能更早地南下了。知道他们开始行动后我便改变了自己的计划，直接购了一辆马车和一些日常用品后才向旅店走回去。

　　刚一进门，一道白色的影子便向我冲来，直接扑入了我的怀中。

　　“雪丽，怎么哭了？”

　　看到雪丽脸上的两道泪水我心里不由一痛。

　　“我，我还以为，以为妈妈不要雪丽了。”

　　“傻丫头。”

　　雪丽没有再说话，只是用力地抱住我，一直到她沉沉睡去。看着躺在我怀里的雪丽，感受着手臂传来的温暖感觉，我的心也变的无比充实和温暖。

　　……

　　早晨醒来后，稍稍准备了一下我便带着雪丽重新进入了那家地下商店。和第一次来不同，我刚一进去立刻便有人出来迎接我，将我带到了后面的大厅。同那天的情况一样，只不过现在这里除了那大魔导士外就再没有其他人了。

　　我直接坐到了他面前，将一只袋子扔在了桌上。袋子解开，满满的一袋的钻石币，数量绝对比他‘借’给我的要多。那大魔导士只看了一眼便不在注意那些钱币，似乎料到了我一定能拿出来似的。沉默了一会，他还是开口说到：

　　“先生，非常对不起，你抵押在这里的物品在昨天失窃了……”

　　哼，我当然知道幻世不在这里，要不我还敢来吗？其实放在那桌上的钱袋里，只有上面的是钻石币，而下面全是银币。我可以肯定，在那天的客人里，一定有人忍不住出手了，而眼前的这大魔导士也绝对知道内幕，还说不定就是他做的。这也在我的预料之中，若不是这样，我就只好直接带着这些钱跑路了。

　　“……我们愿意按照当初说好的价格3倍赔偿，”说到这，大魔导士作了下手势，旁边立刻有人将一个袋子摆了上来，“这是600枚钻石币，当然之前借你的我们也不会再收回了。”

　　“哼。”

　　领域立刻再次全力释放，瞬间笼罩了整个房间。刹那间对面那大魔导士的脸色变变了，而与此同时又有三个人从后面的房间里冲了出来。这就是刚刚感觉到的那三个魔导士了。

　　“你这是什么意思？”

　　“先生，对于你东西的丢失我感到十分抱歉，我们也确实没有办法。如果你执意要动武的话，尽管知道不是你对手，但我们也只好以死相拼了。”

　　听到这里，我将我的‘气势’收敛了一些。而察觉到我的‘气势’变化，那大魔导士立刻接着说到：

　　“为了弥补先生的损失，我们愿意多付出100枚钻石币，希望先生能接受。”

　　“哼，那多的钻石币就不要了，你只要告诉我那雕像失窃的所有情况和线索就好了！”

　　“好的，事情是这样的……”

　　这人魔力是很强，但是编的故事也太幼稚了，又是什么老套的在巡夜的时候发现雕像不见了，之后偶然发现了可疑人，然后守卫追了上去却打不过，眼看着他跑掉了。不过他们已经知道这人来自南方卡特拉。这件事真会让人相信吗？姑且不说这里是地下商场，暗里的力量绝对强大，且容一个人说来就来，说走就走。而且，我明明感觉到幻世是向北方移动，而不是他说的南方。不过这样也好，我南下的理由也就很充分了，如果幻世突然‘消失’了他们也不会想到是我做的。这种发展比我预想的还要好，我心里十分高兴，但表面的样子还是要装装的。

　　“有什么证据吗？”

　　那大魔导士微微一笑，似乎早料到我会这么说，于是拿出了一块布料。

　　“这是在打斗中从那人身上掉落的，经过专家的分析，这里面……”

　　大魔导士张口就说了一大堆东西，其中更是包含了许多专业术语，但总结起来无非就是这从那窃贼身上掉落布料中含有一种特殊成分，而这种东西是卡特拉独有。看来他们的确是做了很充分的准备啊，既然这样我就姑且‘相信’了吧。

　　“哼！”我冷哼一声，就这么注视的那大魔导士，直到过了许久才继续说到，“这次我就勉强相信你所的，不过我需要一张地图！”

　　大魔导士听了，立刻派人去取来了一张黑暗大陆的全地图，我接过地图拿起桌上的两袋钱转身就走，四周的人并没有一个敢拦我。出了商店，我们并没有再回旅店，而是取出昨天购买的马车，向着南方卡特拉绝尘而去。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 卡特拉

　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2007-12-5 11:46:00　　本章字数：3931)

　　远方已经隐约可见大群建筑的轮廓，即使隔了如此远的距离也能感受到它的雄伟壮魄。这座城市因该便是卡特拉。经过十几天连续不断的奔波，我和雪丽终于到达这冥族的南方都市。此时，我头脑里不由浮现出从那大魔导士处敲诈来的地图。

　　从地图上来看，黑暗大陆的形状很特别，就像是一个巨大的水滴，南宽北窄。整个南方都以草原为主，土地相对比较贫瘠，是兽族世代生活的地方，而较富着的北方则被冥族占领。正如光之大陆有两个天然屏障分开了三个国家，冥族和兽族的分界线上也存在这样的‘天然’之力，那便是处于这个水滴中央偏上的圣山加尔。自冥族都城达罗克向南，路线被圣山加尔分成了两条，左边通向卡特拉，右边则是埃非萨。无论选择哪条路，再继续南下都会到达兽族的领地。兽族在近几百年的时间里都分裂成了三个部族在互相争斗，可是这地图上并没有关于他们分布的任何情况。唯一可以知道的是之前还在奔雷堡时从苏菲娜口中听到的消息，当时兽族的泰鲁陛下暗中促进了兽族的联合，并伙同冥族向光之大陆发起了攻击，可至那之后我便到了另一个位面，也不知道现在变成了什么样子。同样另我感到奇怪的是一路过来都没有发现战争的影响，草原避难所大战之后的情况更是无从知晓，因为这样，我的心也一直都悬着。

　　不管怎样，卡特拉已经算是冥族南方最后一个大城市了，再往南穿过兽族的草原也就可以回家了。定了定心神，我趁没人的时候缓缓将马车往旁边树丛里驶去。来到一处没人的地方，停下马车后，我便准备整理下这次带的东西。

　　马车里，雪丽还在睡着，不，不因该说是睡，因该是还在冥想着。雪丽对于魔法的天赋是我远远没有料到的，短短几天的时候就突破了三级，现在已经可以使用四级魔法。尤其是对于光系魔法，几乎所有的四级光系魔法都能非常熟练地使用。若不是突破四级需要大量的魔力支持的话，恐怕雪丽她已经在练习五级的魔法了。

　　魔力的强弱直接由精神力的强弱来决定，但精神的磨练并不是一朝一夕的事情，尤其是雪丽现在还只是个四岁的孩子。因此我让她练习一种很特别的冥想，这也是我‘前生’花了很长时间才摸索出来的，这对精神力的提高是非常有帮助的。透过领域，我知道雪丽很快就要达到我给她的目标，也就是说很快就要醒过来了。

　　相比雪丽，我的收获更大。尽管还是不能使用‘力量’，但已经可以在平常的状态下一直维持住领域。现在回想以后才发现，除了刚开始那几天比较难受外，之后都是很轻松就适应了，并没有我想象中的那么难。

　　待我从马车里找出两套准备好的衣服的时候，雪丽也醒了过来。

　　给雪丽和我自己换上新的衣服，这些衣服都是做工精细，价格不菲，但对于现在的我来说，却根本算不了什么。将之前玛丽送我们的衣服和那斗篷都扔进车里，另外取出了两件斗篷。同扔进去的那两件朴实的斗篷不同，这两件可是十分华丽。镶金的边沿再配上用银丝织成的花纹，少了一分神秘而多了一分华贵。再次确认好了所需的东西都带上了，我取出火石点燃了马车。

　　“妈妈，为什么要烧掉它呢？”

　　小脸被火光映的红红的雪丽不解地向我问到。

　　为什么要烧掉它？如果真要对雪丽说明原因的话我却不知道该从哪里说起。不过仔细考虑过后，我还是决定向雪丽说明一下现在的情况。毕竟眼下我们随时都可能遇到危险，尽管雪丽年幼，但适当的心里准备还是很有必要的。在脑海中整理了一下现在的情况，我拣起一根树枝在地上画了个椭圆。

　　“雪丽，这个圆就当作我们脚下所在的大地，而这片大陆的名字就叫新月。”接着我在椭圆的中间横着画了条线，“这是逆风山脉，它把整个新月大陆分成了南北两个部分，南方，也就是妈妈的故乡叫作光之大陆，而北方则是黑暗大陆。光之大陆上生活着……”

　　在之前和雪丽的接触中，我已经可以肯定亚萨并没有给雪丽有关这个世界的记忆。正好趁着这个机会，总算是把这些关于大陆的常识给雪丽讲解完了。在这过程中，雪丽没有说话，一直很用心的听着。看着歪着小脑袋还在思索着的雪丽，我突然觉得一口气向个小孩子灌输这么多的东西还不带解释，是不是有点太不负责任了。

　　“妈妈，”思索了一阵雪丽突然问到，“那之前我和爸爸住的地方是在新月大陆的哪里呢？”

　　“哦，那是在另一个位面……”

　　看到雪丽依然疑惑的神情，我突然楞住了。刚刚的话雪丽听没听懂我是不知道，但她所问的问题却把我难住了。亚萨所住的地方根本和这里不在同一个位面，而从雪丽的表情看来，亚萨并没有向雪丽解释位面的感念。没有关于这个世界的一些常识，也没有关于位面的概念，亚萨究竟打的什么注意。不过既然亚萨有意隐瞒了这些，那我有没有必要说破呢？想了想，我觉得还是暂时不要告诉雪丽的好，毕竟雪丽的记忆并不是真实的，而这觉不能让她知道。

　　“雪丽，在这里世界上除了新月大陆外还有一些地方是很特别的。像是传说中的龙岛和神界。龙岛也就是巨龙居住的岛屿，而神界呢则是众神生活的地方。龙岛据说是在沉寂之海上，但具体在哪里没有人知道。而神界就更特别了，传说是在新月大陆的某个地方，周围有着强大的结界，只有神才能被允许进去。

　　你之前和亚萨，哦，就是你爸爸，所生活的地方就是类似这样的特别地方。由于它周围存在着强大的结界，外面的人可以看见它却永远无法走进去，对于里面的人来说也同样如此。恩，就像是位于镜子的两面。

　　由于那里的特殊性，要带你回到妈妈的故乡去必须要用种很特别的魔法，这个魔法需要亚萨的帮忙。但是他居然弄错了一些很关键的材料，结果在魔法施展的时候出了一些问题，我们并没有进入光之大陆，而是出现在了黑暗大陆的最北端。此刻，我们的目标就是一路南下，回到光之大陆”

　　雪丽在听完我的话后又开始思索起来。不管雪丽明白不明白，我却在暗中松了口气，要编造一个谎言真是很不容易啊。趁着雪丽在想的时候，我也在回想刚刚的话有没有什么漏洞，如果真有又该怎么弥补。

　　“妈妈，”不一会儿，雪丽便抬头问我，“就是说我们现在是在一个陌生，恩，甚至是敌对的地方了？”

　　“是的。”

　　“那这些冥族人为什么不攻击我们，像玛丽阿姨她们很照顾我们呢。”

　　“大概是因为我们有着紫色的眼睛，他们把我们当成了冥族吧。”

　　“那这样的话，我们回到光之大陆，那些人族会不会也把我们当成冥族，又会怎样对待我们呢？”

　　“……”

　　我很惊讶雪丽会说出这样的话，可是我却不知道该怎么回答。在我心里压根就没有想过这样的问题。当时我身边还有法尔斯，还有伊月，可现在只有我一人，若真出现在了光之大陆会遭到怎样的对待我还真的不知道。这时我不禁想起了阿瑞斯，那个有着黑色眼睛的冥族少年，也不知道他不是还活着。

　　“可是不管怎样，那里都是妈妈的故乡，我也必须要回到那里去。”

　　听到这里，雪丽点了点头，没有再继续问下去。

　　……

　　“雪丽，还记得我教你的水球的魔法吗？”

　　“恩。”

　　“那好，把这火灭了吧。”

　　“恩，跨越天空与大地的力量，温柔的水啊……”

　　马车和上面的一切已经烧的差不多了，待雪丽灭了火后我们立刻向卡特拉走去。进了城，大致熟悉了下环境后我便找了一家看上去最豪华的旅店。

　　终于有个像样的床了。

　　看着怀中的雪丽，我微微笑了笑。经过那天之后，雪丽是完全放开了，每晚到主动钻到我怀里来抱着我睡。躺在床上，一只手轻轻摸着雪丽的头发，另一只则拿出了那张地图再次看了看，目光所指便是地图南方那一大片没有标注的区域，兽族领地！在这里，至少我从外表看起来还是一个冥族，但接下去我可没办法装成兽人。而且我并不知道现在冥族和兽族的关系怎样，至于兽族内部的情况同样困惑着我。看来接下去我因该是去找队佣兵了，反正我也不在乎钱。思考了很久，似乎只有这样才是最好的办法。明天就去雇佣个佣兵队伍，然后立刻向南进发。

　　打定注意后，我闭上了眼睛。

　　……

　　“不，不要！”

　　谁，是谁在说话？

　　“不要！我不要消失！”

　　是谁？消失？

　　“……”

　　……

　　“妈妈，妈妈，醒醒啦。”

　　“恩，”揉了揉依然迷糊的眼睛，我才看清楚正在摇晃着我的正是雪丽，“小雪丽啊，发生什么事了吗？”

　　“没有发生什么，只是我看妈妈平时都起的很早，今天却到了这么晚还在睡着，我有些担心，所以……”

　　“呵呵，”现在的雪丽一张小脸红扑扑的，分外可爱，我忍不住一把将她搂到了怀里，在那小脸上重重地亲了一口，“我的雪丽真是很可爱啊。”

　　大概是被我的动作给吓到了，雪丽的小脸蛋上满是惊奇。不过这样的表情更让人觉得怜爱，我再次在雪丽另一边脸上重重来了一下才放开了她，站起身来。

　　走到窗边，打开窗户，看着外面的景色。

　　在这外面居然是一个很特别的果园。翠绿树丛中点缀着一颗颗不知名的金黄果实，自然的气息扑面而来。一道弯弯的小河自林中流过，在树丛的遮挡下若隐若现。绿茫茫的海洋，黄色的晶石，闪耀着光芒的白带，这一切都让人心醉。

　　豪华旅馆果然不错，连周围都布置的这么好。透过树丛，隐约可见远方巨大的建筑物。这一刻，我竟突然想去看看这个异国城市。可是那我继续南下的计划又怎么办？恩，一天，就一天好了。就在这里呆一天因该不会出什么事情吧？好，就这么决定了，明天再继续上路吧。

　　决定好了后，我立刻迫不及待转过身，对着坐在床上还在发呆的雪丽说到：

　　“小雪丽，换衣服，我们出去走走。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 闯祸了

　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2007-12-12 12:52:00　　本章字数：3373)

　　同岗风的城市不同，这里并没有什么特别高大的标志性建筑，相反却是每一个建筑都要高大了许多。石制的道路上到处是岁月留下的痕迹，但依然承载着无数人的步伐。这里很大，人也很多，当然也就有一些我从来没有见过的东西。此刻，我和雪丽就正在看一个地摊小贩制作工艺品。

　　这是一种雕刻，材料则是一种我从来没有见过的木料，木料天然便呈现出了多种色彩。而最让我惊奇的便是那小贩几乎不用思考，几刀下去便出现一个个栩栩如生的景物，而颜色更是恰好吻合。除了看看这些新奇的东西外，我和雪丽的嘴也没有停过。每一种没有见过的而又看上去不错的小吃我都会买来尝尝。前段时间连夜的奔波更本就没有吃到过什么好东西，今天我决定一定要大吃一顿，而这些不过是吃正餐前的一点开胃菜而已。

　　就这样慢慢走着、看着、吃着，对这里产生了一个大致的印象后我便决定进一步挖掘。衣服我已经有了，那就去看看饰品吧。想到就做，带着雪丽随意找了家饰品店便走了进去。

　　琳琅满目到处都是各样的项链之类的小物品，璀璨夺目。可惜了，我身上已经有了一套‘与身俱来’的饰物，而且比这些都要漂亮了许多。恩，不对，我因该去联系佣兵才是啊。

　　“妈妈，这个好漂亮。”

　　雪丽的声音立刻吸引了我，低到看去便是一个蓝晶制作的项链，闪闪发光。而且不只是外观，这居然是一个魔法物品。在它旁边标明着：心之泪，对水系魔法有20%左右增幅，同时可存贮一个5级水系魔法，价格五万金币。

　　能存贮一个五级的魔法，看来这个魔法饰品也是相当的不错了。等等，魔法道具？我突然意识到我忽略了很多东西，比如像这类可以存贮魔法的魔法道具。对于这类物品来说，存贮的魔法可是预先就设定好了，而且已经注入了魔力。换句话说，一个魔法师施放这些预先就存贮在道具里的魔法的时候是不需要消耗魔力的，而且最重要的是能越级使用！如果雪丽有这个，哪怕她本身还不能使用五级魔法，但也可以把存贮在项链的的五级魔法释放出来，虽说只能用一次，之后就要请魔法师补充魔法。如果，如果我也可以掉用这些已经设定好的魔法的话，是不是就是说我能以另外一种方式在使用力量呢？

　　一想到这里，我立刻冲店员说到：

　　“我想看看这个。”

　　“恩，小姐你真有眼光，这可是威玛大师制造的精品，而且已经存贮了一个水系魔法冰灵阵……”

　　已经存贮了魔法了，这样也正好。我迫不及待地接过那项链，用手紧紧握住，立刻便感受到了蕴涵在那项链宝石中的水系魔法元素。可是我再次失望了，我只能感受到它们，却不能让它们按我的想法释放出来。

　　正准备把项链还给店员，我突然发现雪丽一直盯着我手中的项链，微微一笑：

　　“这个我要了。”

　　除了这个项链，我还买了一个存贮了五级土系魔法岩之禁锢的手镯和一个存贮了五系水系魔法冰破矛的额饰，当然这些都给了雪丽。而带上这些小饰品后的雪丽，更加显得美丽可爱，让我又差点忍不住去亲一口。可惜这家店并不是专门的魔法商店，这些已经是他们有的最好的魔法饰品了。我正在考虑要不要去别的店看看的时候，却发现雪丽正回头看着后方。

　　“小雪丽，你在看什么啊？”

　　“妈妈，我总觉得好像有什么人在看着我们。”

　　听到雪丽这么一说，我心不由快速跳动了下。其实从旅馆出来后没多久我便有这种感觉了，我还在想是不是这几天劳累过度了。大意了，以为这里没有人认识我们，认为安全而放松下来，竟然连领域都没有开启。下一刻，领域的力量爆发出来，周围的一切变化都映入我的脑海。还好，并没有发现有什么可疑的人存在。

　　拍了拍胸脯，暗自庆幸没有出现什么糟糕的情况。早晨起来被雪丽吸引了所有注意，之后又急切地想参观城市，竟然连唯一的凭借领域都忘记了。以后我一定要时刻维持住，就连睡觉也要维持住！噫，好香啊。顺着香味传来的方向看去，立刻发现了一家小店，想也没想，我立刻做出了决定：

　　“走，雪丽，我们去那里。”

　　……

　　心满意足地走在街上，我暗想刚刚的菜还做的不错嘛，可惜还是比起亚萨那里的差了一点。一想起亚萨，真是恨地我牙根痒，若不是他的失误，现在我都躺在伊月的怀里吃着香喷喷的事物了。哼，要是再遇到你我一定不会放过你的，亚萨！

　　“闪开，闪开！”

　　刚走了没多久，街道一边便传来大喊声。我扭头一看，只见一个华服青年正骑着匹高大的红马自远方飞奔而来。我一楞，这里可是城中比较繁华的街道之一，街上可以说到处都是人，而他居然在这里策马？

　　不过想归想，看见街上的人纷纷躲避，我也立刻拉住雪丽站到了一旁。

　　尽管街道很宽，但毕竟行人众多，一个躲避不及的大叔立刻就被撞到在地。而那青年却依然速度不减，伴随着口中不停地叫喊声，很快便从我的视线中消失了。

　　“这还有没有王法了？”几个狼狈躲避过的人看着那青年消失的方向愤愤地说，“这里的城主怎么能容忍这样的事情？”

　　“唉，恐怕即使城主来了也没有办法。”

　　旁边一个老人叹了口气说到。

　　“为什么？”

　　听到这里我到是十分好奇，不由问到。

　　“刚刚骑马那个可是哈斯陛下的唯一的孙子，帝国的第二顺位继承人！”

　　听了老者的话，在场除了刚刚说话那几人露出了惊讶的神色外，全都是微微叹息。我猜想这个王子肯定不是第一次干这种事情了。

　　“想不到哈斯陛下一世英明，可他的后代个个都……”

　　“算了，别说了。”

　　尽管很气愤，可鉴于那人的身份，在场的人都只能对那躺在地上的人投去同情的目光。那人躺在地上，卷起身子抱住自己的一只腿，而那腿已是鲜血淋淋。看着他那痛苦的样子，我觉得还是帮帮他好了。

　　“雪丽，我们帮助下那个人好吗？”

　　雪丽立刻冲我点了点头。看她焦急的样子，想必她也很想帮助他吧。

　　“那好，就用我教你的圣愈术好了。”

　　“恩。”

　　说完雪丽便跃众而出走到了那人的面前。周围的人看到一个下女孩走出来，都很是诧异。不过雪丽接下来的动作解开了他们的疑惑，原来这小女孩还是一个魔法师。

　　“温暖的光，请聆听我的声音，将你的光辉照耀于此……”

　　看着因为在乳白色光芒笼罩下而渐渐愈合的伤口，我不禁得意地向四周看去。可是并没有出现预想的羡慕和崇拜的眼神，反而是震惊与恐惧。就连躺在地上正接受治疗的伤者眼神里也只是茫然一片。

　　“光，光，”在这诡异地静止的画面中终于有人说话了，“那是光系魔法！”

　　这当然是光系魔法了，一群没见过世面的人。

　　“异端……”

　　异端！这两字顿时沉重地击打在我心上。此时我终于反应过来为什么那些人用那么怪异的目光看我了。这里不是光之大陆，而是黑暗大陆！

　　由于亚萨的故意安排，在光之大陆的人几乎就不能感受到暗系魔法元素，而在黑暗大陆则相反，几乎无法察觉光系元素。正因为如此，再加上光和暗的对立，长久以来便形成了南北大陆的敌对情况。在光之大陆也有暗系魔法师，但都是作为地下力量存在，相信在黑暗大陆也是同样的情况。而刚刚，我竟然让血丽使用光系魔法，还是在这大街上，纵目睽睽之下！意识到了事情的严重性，可我却不知道此刻该怎么办。

　　就这么失神了几秒后，才发现我周围三米之内除了雪丽已经空无一人。

　　“抓住她，上报城主一定会有重奖！”

　　不知是谁的声音，但此刻人群已经有所动作。看着那些一步步向我和雪丽逼过来的人，我下意识地摸上了腰带。可是那里除了钱包什么都没有。难道就这样完了吗？

　　危机来临，人总能做出自己想不到的事情。瞬间我俯身抱住雪丽，同时将钱袋向空中抛去。暗中使用的技巧使得无数的钱币从空中洒落。那是一枚枚泛着白光，价值等万的钻石币！下一刻，整个人群乱了，他们所有的注意力都被这些晶莹的钱币所吸引，开始在地上争夺起来。趁着所有人都不再注意我的机会，我抱着雪丽，努力冲开了一条道路。

　　愚蠢！这下好了，所有的计划全被打乱，别说是请佣兵团了，就是能不能顺利逃出这个城市都是问题。你这次怎么这么愚蠢啊！

　　一边懊恼地埋怨着自己，一边快速向城门口冲了过去。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 遭遇强盗

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2007-12-16 3:13:00　　本章字数：3332)

　　金钱的力量是可怕的，尤其是数额如此巨大的金钱。所有目睹刚刚事情的人全都疯狂了，向着地上散落的白色钱币冲去。没有得到人从别人手里抢，而抢到了的人却又希望得到更多。呼喊声不断从那拥挤的人群中传了出来。

　　而此刻我早已经离开了这是非之地。旅馆现在我是不敢再回了，一心所想的便是尽快出城，至于以后的事以后再考虑吧。幸好这里的人还不知道刚才发生了什么事，只是对一个少女抱着个小女孩在街道上急奔感到奇怪而已。

　　很快，我们便出了南城门，可现在危机并没有解除，我决定继续向南前进。

　　从这里往南便是通向兽族草原的道路了，大概冥族和兽族之间很少来往，这路上的行人十分稀少，不过这也正合我意。继续向前走了一会，路上终于看不到人了。此刻我才停了脚步，长长地舒了口气。

　　终于安全了。

　　“嘿嘿，似乎这次我们的运气很不错。”

　　伴随着一阵猥亵的笑声，前方的道路被突然出现的三个人给挡住了。

　　强盗！

　　突然的情况变化令我措手不及，片刻后我立刻转身准备向回跑，可此刻身后也出现了两个人，正看着我不怀好意地笑着。本以为逃过一劫，却又遇到了更大的危机。下一刻，领域全力张开。三个五级战士，两个四级战士，一群连我领域都无法感觉到的‘普通’人，若是以前力量未失的时候，用不了几秒钟就可以让他们趴下，可是现在我却拿他们毫无办法。转过身，看着之前说话的那个人：

　　“你们想干什么？”

　　“美丽的小姐，你说呢？”

　　“我身上的钱都给你们。”

　　“不，不，不。”那人摇了摇手指，“我们要的可不仅仅是钱，你们说是吧？”

　　“哈哈哈……”

　　听了这句话，周围的人都大声笑了起来。

　　趁现在逃吧！

　　意念一动，翅膀已经撑破背后的衣服伸了出来，下一刻，我已经浮身向空中飞去，只留下了地上那五个目光呆滞的人。

　　想抓我，再等个几十年吧！

　　正在我得意的时候，一种危险的感觉突然传来，下意识地立刻将身体往旁边移动。可惜还是迟了，肩膀传来的剧烈疼痛清楚地表明我已经被什么东西给击中了。不但如此，突然地变向再加上外力地袭击，我失去平衡从天空掉了下去，重重地跌在地上。

　　痛，浑身上下都在痛，仿佛所有的骨头都散了架。我第一感到，原来失去了力量，我竟然是如此地弱。对了，雪丽怎么样了？刚刚掉下来的时候我尽量使我先落地，可毕竟时间太短了。我连忙低头看去。还好，雪丽脸上除了担心的表情外并没有其它。

　　刚想坐起来，身上又是一阵剧烈的痛苦，尤其是左肩部，一只青色的箭正插在那里。

　　“干的不错。”

　　扭头看去，只见旁边又走出来一人，手上正拿着一把长弓。

　　“老大，这是什么东西？”

　　不知道是他们中的谁突然问到。

　　“之前传说达罗克北郊出现了一个背生双翅的少女，因该指的就是她吧。”

　　“那我们？”

　　“嘿嘿，这么有意思的东西当然要‘研究’下了。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　在这些人的笑声中我挣扎着从地上站了起来，一咬牙便从左肩那里拔出了长箭。不知道是这身体或是那特殊铠甲的缘故，肩上的血是很快止住了，但这对目前的情况并没有太大的帮助。更糟糕的是，我试着动了动翅膀，却再没有以前那种滞空的感觉。而且从这些人的对话中我可以肯定，如果真的落到他们手里绝对是生不如死。

　　“雪丽，”拉过站在旁边的雪丽，我心里已经作了最坏的打算，“一会有机会的话你就尽量逃跑，之后便南……之后就躲到北方去，只要不使用光系魔法，要活下去还是很容易的……”

　　“那妈妈你呢？”

　　“我要想办法拖住他们。”

　　“不，我不要。”

　　“雪丽，听话。”

　　“不，”这一次雪丽倔强地跳到了一旁，冲着对面其中一人便低声吟唱到，“具有无限母性气息的大地……”

　　“哦？老大，这小丫头还是个魔法师呢。看来这次我们的运气真的很好。”

　　雪丽的魔法比起同龄人，不，比起同级的魔法师都要好很多，可是此刻我们却被六个人给围住。原本还想让雪丽趁对方大意的时候使用魔法逃出去，但此刻已经暴露实力的雪丽却很难再有机会了。面对这样的情况，我立刻在心中呼唤那属于我灵魂的一部分。

　　“老大，就让我来试试这个小丫头。”

　　其中一人笑呵呵地走了出来，而其他人都是一副看好戏的样子

　　这人是个五级战士，实力比起那个领头人来只差了一点点，更何况还有个弓箭手在一旁虎视眈眈，难怪这些人这么有恃无恐了。我该怎么办？看了看围着我们的人，难道真的已是绝路了吗？

　　“……大地守护！”

　　此时，那人和雪丽的战斗已经开始了。相比目前的困境，对于这场战斗我倒不怎么担心，雪丽的魔法天赋好的令我都感到吃惊，短短的时间便基本掌握了三系魔法的四级运用，加上最近一段时间我特意训练她的技巧，只要全力防守，一个五级的战士基本是没有办法攻到她面前的。而事实也是这样，在蓝色色和黄色的光芒闪耀中，那青色始终离雪丽有着一段距离。

　　看着周围那些观战的人依然是笑嘻嘻表情，我的心越来越着急，可以却什么办法都没有。

　　“喂，阿风，你该不会是昨天操劳过度了吧。”

　　听到周围同伴的嘲笑，那人攻击便的急切起来，可这样非但没有突破雪丽的防御，还中了几个水系魔法。看到这一幕，周围的人笑的更大声了。突然，那人向后急退了几步，接着便向我冲了过来。

　　不好！

　　我立刻便明白了这家伙的意图，他想用我来给雪丽制造破绽。果然，见到敌人冲向我，雪丽立刻便急了，停下魔法快速向我跑来。就在这时，那人身上绿光一盛，身体立刻由向前急奔便后向后急退。斗气外放，浮空之术！待雪丽反应过来停下脚步的时候，已经被他冲到了身旁，接着便是一记手刀向着雪丽的脖子劈了过去。

　　“雪丽！”

　　看见雪丽倒了下去，我立刻便向那里冲过去，可刚走几步便被那人给抱住了。

　　“哈哈，抓住你了，厄……”

　　这人带着不可置信的目光倒下了，在他心口处的铠甲留下了一道淡淡的剑痕，正在向外渗着鲜血。致死他都不明白究竟是什么武器伤了他。从他身上挣脱出来，我立刻冲到了雪丽身旁。还好，她只是被打晕了过去。

　　“阿风！”

　　看到同伴的死亡，先前还在看戏的一人立刻叫了出来，同时向我这里冲过来，但却被他们叫做老大的人给阻止了。

　　“别冲动，这女人有古怪。索特，再给她几箭看看！”

　　刚刚那段时候，我已经唤回了幻世，更趁着那些人的大意，在被抓住的时候，召出幻世，出其不意地杀了一人。可这一下便耗尽了我所有的力气，现在，看着前方呼啸而来的弓箭虽然我很想避开却已是无能为力。下一刻我的左臂便被弓箭给定在了地上。剧烈的痛苦，精神的疲惫，眩晕感一阵阵地袭上头脑。

　　完了吗？

　　……

　　“……活下去……”

　　“……我们还会再见面对吧……”

　　“……我们是朋友……”

　　“……我答应你雪丽……”

　　……

　　不！我不能就这么放弃了。此刻，原本疲惫的身体里重新涌出了力量。我立刻折断了插在左臂的长箭，挣扎着站了起来。又是一箭袭来，但通过领域已经预先知道了那弓手的动作，接连几箭都被我勉强避开了。

　　“抓住她，速度离开！”

　　领头那人一声令下，对方立刻朝我围了上来。原本还希望可以拖延时间，或许刚好碰到路过的佣兵团队，但明显对方是不给我这个机会了。看着倒在我身旁的雪丽，可爱的小脸上却满是焦急的表情。

　　对不起了雪丽，我答应你的事情可能无法做到了。或许未来会很苦，但我希望你能活下去！现在我无法使用力量，但即使是死，我也绝不让你们抓住，来吧！

　　光芒一闪，幻世已出现在我手中。

　　下一刻，这五人身上爆发出了强烈的光芒，我心中一惊！早已经作好了思想准备，这五人动作并没有什么值得奇怪的。真正让我感到吃惊的是这里出现了第六股气息，就在我身后不远处，刚刚那敌人倒下的地方。

　　

　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 重遇与战争的消息

　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2007-12-17 13:06:00　　本章字数：2281)

　　不可能！我可以非常肯定那人已经被我杀死了，心脏被幻世刺入，除了神还有谁能活下来。可是为什么我还能感觉到那里有战士的气息，不但如此这股气息也变强了许多。我很想回头看看究竟发生了什么事情，但此刻眼前的四人已经向我冲了过来。

　　紧紧握住幻世，我已经打定主意，当对方攻过来时候完全不避开，只需要趁对方大意的一瞬间，以命换命！可是出乎我的意料之外，这几人并没有向我进攻，而是突然绕过了我，直接向我身后冲了过去，而目标正是刚刚出现的第六人。

　　噫？这是怎么回事？突变的情况让我短短呆滞了一下，意识到所有的答案都在我身后我立刻转身看去。此刻呈现在眼前的情景再次令我呆住了：地上已横七竖八躺了六具尸体，正是刚刚围住我的六人。而在这六具尸体的中心正站着一个黑袍人，刚才感觉到的新出现的气息正是来自他的身上。此人全身都笼罩在一件黑色长袍之下，完全看不见他的样子，但可以知道他的实力很强，只是这么一小会便放到了五个人，而且从他们身上还根本看不出伤口。

　　他是什么时候出现在这里的？是敌是友？

　　正当我在猜测的时候，那人倒是先说话了：

　　“每次见面你都会让我感到吃惊。”

　　噫，我以前和他见过面？不可能啊，这里又不是光之大陆。不过，我的疑问很快就得到了解答，那人轻轻放下了罩在头上的帽子。

　　“阿瑞斯！”

　　黑色而坚毅的眼睛，孤傲的气息，微笑的表情，没有想到在此时此地他就这么出现在我的面前，我似乎感到泪水开始从眼睛里流了出来。刚才我曾一度绝望，此刻安全了我反而有些不知所措，就这么楞楞地看着阿瑞斯，直到手臂和肩膀再次传来剧烈的疼痛。刚刚涌出的力气在一刻突然全部消失，两脚一软我便向旁边倒去，随即又被一双有力的大手给接住了。

　　“出了什么事了，你怎么会弄成这个样子？”

　　看着近在咫尺那担忧的面容，我心里却只能苦笑。怎么会弄成这个样子？还不都是因为那个该死的亚萨。可是我却无法对阿瑞斯说明，我的心中已经有了一丝担忧。万一他真的是……

　　“我，我……”

　　“不想说就别说了，每个人都有一些秘密的。”阿瑞斯打断了我话，语气是那么地温柔，“你的伤自己能治疗不？”

　　低头看了看，左臂和肩膀处的血已经止住了，但即使不动也依然隐隐作痛。背部的翅膀自从刚才从空中跌落后便无法再缩回体内，而且每次想挥动的时候背部总是传来剧烈的疼痛。更要命的是现在全身软弱无力。而且，就算现在我精神充足又能怎么样呢？没有法则的支持我依然没办法使用力量。

　　“我，”阿瑞斯那担忧的眼神终于还是让我下定了决心，轻轻对他摇了摇头，“我已经失去了所有的力量，现在即使是最简单的魔法都没有办法释放。”

　　“什么！”

　　阿瑞斯吃惊地叫了起来，我心里却更加的无奈。

　　失去力量，流落到陌生大大陆，好不容易情况好了一点，自己却又犯了不可饶恕的错误，不但自己，就连雪丽都差点……雪丽！雪丽她怎么样了？一想到这，我立刻挣扎起来，想要到雪丽身旁去看看她的情况。

　　“仙儿，你怎么了？”

　　“雪丽！”身体完全不听从指挥急的我都快哭了，“阿瑞斯，快帮我看看雪丽怎么样了？”

　　阿瑞斯轻轻把我放在地上，走到雪丽身边。

　　“没事，只是昏过去了，一会就会醒来。”

　　看见我依然很着急，阿瑞斯将雪丽送到了我身边。抱着雪丽，看着她那露出焦急表情的小脸蛋，我的心更加地痛了。

　　“对不起，要是我再快一点就好了。”

　　这是我的错，而且要不是阿瑞斯突然出现恐怕我已经……只是他怎么会突然出现在这里的？

　　“这次多亏你了，阿瑞斯，只是，只是你怎么知道我在这里？”

　　“其实之前在城里我就发现你了，只是无法确定，直到这小女孩使用了光系魔法我才能完全肯定。之后我便去解决那些追你的卫兵，可是没有想到你失去了力量，害得你……对不起。”

　　原来在城里感到的那被人监视的感觉是来自阿瑞斯。

　　“你已经失踪三个多月了，自从听到传闻达罗克北郊出现了一个背生双翅的少女，我就在想是不是你。于是我立刻赶过去查询，后来偶然遇到了玛丽夫妇他们，才得知了你的线索，一路追了过来。”

　　三个月，是啊，自上次我们对决之后我已经睡了三个月了。对了，战争怎么样了？想到这里，我立刻急切地问到：

　　“阿瑞斯，法尔斯和苏迪克他们怎么样了？”

　　听了我的话，阿瑞斯很是吃惊地看着我，不过还是作出了回答：

　　“他们没事，那次突袭中，你的朋友都没有事，反倒是你失踪了。”

　　法尔斯他们没有出事，真是太好了！压在心头上的石头终于可以放下，我长长的舒了口气。

　　“谢谢你，阿瑞斯……”

　　“谢谢哦？”

　　阿瑞斯表情怪异地将我的话重复了一遍，就连语气都是那么的怪异。糟了。我突然反应过来，在当时阿瑞斯和我们可以处于敌对的关系，而且也是因为他的偷袭计划才有苏菲娜的拦截，直至最后双方大火拼。对我们这方来说，我的朋友是全部活下来了，可是对于阿瑞斯来说则是一次完完全全的失败。想明白了这点，我心里觉得是十分尴尬。

　　“对不起，阿瑞斯，我不是……”

　　“算了，”阿瑞斯轻轻叹了一口气，“从当初你们采取防御阵势的时候我们的失败便是注定了，而且，而且也因为这样，我终于摆脱了心里的那道枷锁……”

　　此刻，我却不知道我该说什么好。

　　“仙儿，你是想回光之大陆去吧？……那就让我来护送你！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 途中

　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2007-12-20 0:33:00　　本章字数：3938)

　　“你护送我？”

　　我很是吃惊阿瑞斯竟然会说出这样的话。他可是冥族将军，和我之间可是敌对的关系。不，说是敌对的关系仅仅是我们的立场不同，但我从来没有把他当作敌人，我也知道他一直当我是朋友。从再见阿瑞斯的时候，不知道为什么，我就是觉得他不会对我和雪丽不利。原本我只是以为他会放过我们，可我没有想到他竟然还提出要护送我们回去，一时间我不知道该说些什么好。

　　“怎么看你的样子似乎觉得我在骗你一样？”

　　阿瑞斯笑着对我说。

　　我还是第一次看见阿瑞斯笑，原来阿瑞斯笑起来的时候也挺好看的……不对，这个时候我在想些什么！我急忙摇了摇头，对阿瑞斯说到：

　　“可是，可是你是冥族的将军啊？”

　　“冥族将军？”阿瑞斯再次笑了起来，只是这次的笑容里包含更多的却是苦涩，“呵呵，我早就不是什么将军了。”

　　悲伤，透过领域我似乎能感觉的到阿瑞斯心中那深深的悲伤。

　　“不过这样也好，现在天地间任我遨游！”

　　可是阿瑞斯，你真的是这样想的吗？

　　“现在兽族内乱，哈斯……哈斯陛下不想介入进去，已经切断了同南方联系，任何进入兽人势力范围的冥族都不再受帝国保护。你现在力量全失，只凭你自己的话是几乎没有希望穿越莫哈伦草原的。”

　　看着一脸严肃认真的阿瑞斯，我忽然有种十分奇怪的感觉，就仿佛眼前这一切都是幻觉，很不真实。从当初在亚萨那里醒来，到见到雪丽，再到降临在这黑暗大陆，直至现在到遇到了阿瑞斯，这一切就如同一场梦似的。不由得，我轻轻问到：

　　“你真的会送我回去吗？”

　　“放心吧，我一定会把你安全送回去的。”

　　坚定的话语就如同一缕阳光，驱散了我心中的迷雾。

　　“不过现在我们还要返回卡特拉去。”

　　“返回卡特拉？”我被阿瑞斯的话吓了一大跳，“你知道我现在的情况，要是……”

　　“我们必须要回去，”阿瑞斯打断了我的话，“而且你现在也需要治疗。”

　　回去？可是我现在的样子。再次试图收回翅膀，但得到的仍然是背部的强烈痛楚。

　　“可是你也看见了，我现在这个样子……对了，雪丽就会光系魔法，等她醒了让她给我治疗好了。”

　　“雪丽？”

　　阿瑞斯指了指我怀中的雪丽，我对他点了点头。

　　“的确也是……她，她是你妹妹吧？你妹妹还挺可爱的。”

　　妹妹？听到阿瑞斯这样说，我立刻愣了一下，片刻后我立刻反应了过来，心里邪邪一笑：

　　“是挺可爱的，毕竟是我的女儿嘛！”

　　“……”

　　“哈哈哈……”

　　第一次发现永远被寒冰覆盖的阿瑞斯的脸居然可以扭曲成这个样子，真是太有趣了，我不由得得意地大声笑了起来。

　　……

　　躺在旅店的床上，轻轻摸着雪丽的头发，我还在想着阿瑞斯告诉我的关于大陆的消息。我打赌阿瑞斯一定是因为被我看到了他白痴般的表情而故意整我，硬是用必须准备好一些东西为由强迫我回到了卡特拉。不过我也决不就这么傻傻跟他回来，在回来途中我已经从他嘴里大致知道在这几个月里发生了些什么事。

　　兽族，自第三次光暗战争之后便分裂成了青，玄，烈三大部落，直到最近青部落中出现了一个政治天才泰鲁，一手促使兽族三个部落达成了秘密同盟。之后再与北边冥族达成协议，秘密出兵光之大陆。

　　可惜人算不如天算，再好的计划也会发生不可预料的变数。先是神魔法师的归来，接着又出现了本该死去的西洛二王子苏迪克，终于使得一切再不受泰鲁的控制。在没有办法顶着压力出兵的情况下，又中了苏迪克的离间计。他先是在兽族里散播谣言，‘双月汇，青无双，合东西，震南北’，之后战争期间更是全力进攻烈部落，几乎不理玄部落，对于青部落也只是限制而已。不管谣言是不是真的，这样一来足以让兽族之间危险的平衡被打破，兽族联盟这种貌合神离的关系终于全面恶化，三大部落于神赐草原一战后立刻开始了军事准备，不久之后便演变成了长达两年的全面内战。

　　至于光之大陆那边，神赐草原一战后，冥兽联军退却，人族重新占领了雷矛关隘。不过这些都不是主要的，重要的是趁这个战争，岗风赢得了调整的时间，基本解决了国内的隐患；而同时，苏迪克则进一步巩固了全力，成为西洛目前的两大决策者之一。在克尔沃等中立势力的影响下，光之大陆又回到了之前的平衡状态。

　　不知道伊月和法尔斯他们过的还好不好。

　　“妈妈！”

　　雪丽突然惊叫一声，猛得坐起身来。小脸满是惊慌，随即又变成了疑惑。当她看到我时更是立刻扑入了我的怀中，口中不停地叫着：

　　“妈妈，妈妈……”

　　“没事了，雪丽。”

　　轻轻拍着雪丽的背，直到过了好久，她才止住了哭泣。可当她发现我手臂和肩上的伤口时，又脸色一变，随即立刻开始吟唱到：

　　“温暖的光，请聆听我的声音，将你的光辉照耀于此，以我之愿，给予眼前的人最诚挚的祈福，圣愈术！”

　　圣愈术，光系四级魔法，也是雪丽现在所掌握的最高的魔法。在那乳白色的光芒之下，我的伤口以肉眼看的见的速度开始愈合，不一会儿变完好如初。若不是身体依旧乏力，很难相信不久前我身上还有两处可怖的伤口。

　　释放完魔法，雪丽立刻便靠近我的手臂仔细看了又看，直到确定没有什么问题了才舒了口气。随即她又仿佛想起了什么，一脸歉意的对我说：

　　“对不起，妈妈，我又用光系魔法了。”

　　雪丽低着头，双眼红红的，这柔弱的样子分外惹人怜爱。不自觉地我一把将她抱在怀里：

　　“小雪丽，你并没有做错什么啊。”

　　“可是如果不是我，妈妈也……”

　　“嘘，今天很累了，就这么睡吧。”

　　就这样，我抱着雪丽躺在床上。雪丽那软软的，暖暖的身体就如同一个最好的治愈魔法，舒解了我的疲惫，慢慢地进入了梦乡。

　　……

　　“谢谢你，阿瑞斯哥哥，谢谢你救了我妈妈。”

　　第二天，阿瑞斯来接我的时候，刚一进门便看见雪丽向他行礼，他的表情又变的有些呆滞。看到阿瑞斯这个样子，我心里偷偷在笑。其实在他来之前，我已经把昨天发生的事告诉了雪丽，雪丽也对这个年轻的剑神阿瑞斯十分好奇，更是希望向他表示感谢。只不过在怎么称呼阿瑞斯的问题上，我故意歪曲了下事实。

　　“雪丽，你因该叫我阿瑞斯叔叔才对。”

　　“可是妈妈她说……恩，阿瑞斯叔叔。”

　　雪丽，我让你叫他哥哥就叫哥哥嘛，还有，他瞪的是我又不是你，你干嘛要听他的话呢。哼，阿瑞斯，你还在瞪我！我绝不示弱，我要要坚强地反瞪回去。

　　我们两人就这么一动不动地对视着，不知道过了多久，阿瑞斯总算是知难而退了。

　　“哼，出发！”

　　……

　　我说阿瑞斯非得要回来，说是要准备一些东西，原来不过就是马车和一些食物罢了。而且还是一辆敞蓬的马车，难道不用掩饰身份了吗？幸好今天早上起来后翅膀终于可以收回去了。但是就这些东西还用的着花一天的时间来准备吗？真搞不懂他是怎么想的。

　　从卡特拉出发直线向南，这次我再不担心有人会跳出来挡在我们面前，便以一副游玩的心情看着周围的景色。而雪丽呢，受我感染也东瞧瞧，西瞧瞧。时间就这么很快的过去了。

　　唉，好无聊啊。

　　看着躺在我怀中熟睡的雪丽，再看看周围几乎一成不变的景色，而阿瑞斯似乎在生我的气一路都不说话，真的好无聊啊。转头看着阿瑞斯，那背影似乎陌生而又熟悉。很难想象，就这个看上去三十还不到的年轻人竟然已经是剑神了，这真的是普通人能办到的吗？展开领域，我仔细观察着阿瑞斯。

　　那坚定的眼神，刚毅的脸膀，永远是那么的冷静。似乎感觉到了我在‘看’他，阿瑞斯回过头冲我微微一笑，我连忙将头转开。奇怪，我到底在担心些什么啊。阿瑞斯无论从那方面看上去都是一个普普通通的人嘛，怎么可能是我记忆中那个企图毁天灭地的人呢？而且他现在已经是剑神了，亚萨不是说过只要有人掌握了领域便会对他进行检测吗？一定不会是的。

　　可是我心里总觉得有些什么东西卡在那里，几次想问可又几次放弃了。

　　“仙儿？”

　　阿瑞斯突然停下马车，转头向我问到。

　　“啊！怎，怎么了？”

　　“你没有什么事吧？”

　　我低下头，不敢看阿瑞斯的眼睛。

　　“没，没……其实是有件事我想问你，你，你是不……你成为剑神的时候看到了元素精灵王了吗？”

　　“元素精灵王？”听了我的话，阿瑞斯微微一楞，随即摇头到，“没有。”

　　没有？可是亚萨说过只要有新的领域出现元素精灵王便会出现对其进行检测。阿瑞斯，你为什么要告诉我没有呢？

　　“仙儿，”阿瑞斯突然很严肃地对我说，“在这个世界上只有付出了才会有所回报。我成为神级也并不和你一样。只是现在我并不能告诉你我的经历，你，你懂吗？”

　　阿瑞斯并没有看我，就这么如同自言自语一般说出了这么些话。而此刻，尽管他在极力掩饰，但那淡淡的哀伤却流露在空中，一时间，我又仿佛回到了在草原时和他一起看星空的那个时候。

　　我们就这样默默无语，直到阿瑞斯再次打破沉默。

　　“从这里开始便算是出了冥族的领地了，之后我们不能再用马车，而必须要徒步穿越莫哈伦草原。”

　　轻轻对阿瑞斯点了点头，我便看向眼前这郁郁葱葱地一片。莫哈伦草原，兽族的领地，我来了。

　　“站住！”刚前进了没多久便出现了不速之客。十多个兽人出现在了我们面前，“把身上的钱和食物都交出来！”

　　刚‘出门’就遇到打劫的了？我心里顿时苦笑不得。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 过去和未来

　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2007-12-22 14:11:00　　本章字数：4280)

　　紧接着，更让人哭笑不得的事情发生了。

　　面对这群兽人，我心里一点也不担心，毕竟现在保护我的人可是一个剑神啊。在众人的目光注视中，阿瑞斯缓缓走上前，褪下了遮住自己面容的帽子……

　　“黑瞳，黑瞳！”

　　“他是黑瞳阿瑞斯。”

　　“背叛者阿瑞斯。”

　　“他还活着……”

　　兽人们立刻惊慌失措起来，片刻后便有一人转身就跑。顿时所有的兽人都慌张地四处逃跑，不一会便从我们的视线中完全消失。速度之快，甚至我都没有反应过来。

　　“我们继续上路吧。”

　　“哦。”

　　阿瑞斯重新带好兜帽，头也不回地继续向前走去。我立刻拉了拉雪丽，跟着阿瑞斯向往前走。

　　“妈妈？”

　　走了没多久，雪丽突然小声叫我。

　　“雪丽，什么事？”

　　“阿瑞斯叔叔看起来好悲伤。”是啊，就连雪丽你也感觉到了，“阿瑞斯叔叔为什么看起来这么悲伤呢？”

　　听了雪丽的话，我却不知道怎么回答。

　　“是因为阿瑞斯叔叔的眼睛吗？”见我没有回答雪丽接着问到，“刚刚我听那些兽人叫黑瞳，叫背叛者的时候阿瑞斯叔叔便变的好难过。”

　　背叛者？雪丽的话使我意识到了什么东西被我给忽略了。在这三个月的时间里，一定又有什么事情发生。想到这里，顾不得其它，我立刻快速走上去：

　　“阿瑞斯，究竟发生了什么事？”

　　神色复杂地看了我一眼，阿瑞斯转身继续前行：

　　“放心，我一定会送你们回去的。关于其它的事情你就不需要担心了。”

　　阿瑞斯这样的神态再加上这样的语气，不知道为什么，我感到十分的不舒服。头脑一热，我立刻冲到他面前拦下了他：

　　“阿瑞斯，我还是不是你的朋友！”

　　“当然是的。”

　　“可是看你那么悲伤，究竟是什么事情不能让朋友和你一起分担？”

　　“不，不是的，仙儿，我只是……”

　　“只是什么？只是希望我不要难过？哼，既然你不当我是朋友，那好，我也不要你护送我了，雪丽，我们走！”

　　说着我便拉过雪丽，气呼呼地向前走去。

　　“仙儿，等等……好吧，我告诉你。”

　　阿瑞斯深深吸了口气，随即转身看着远方。

　　“我是冥族人，我的母亲是，我的父亲也是，可是却不知道为什么自出身的时候起，我的眼睛却是黑色的。冥族从来就没有黑色眼睛，我的出生也被家族视为不祥之照。直到后来我才知道，当时若不是母亲她以死相拼，恐怕我已死在了那个时候。

　　自从我懂事的时候起，我便和母亲两个生活在一处与世隔绝的地方。我知道大家都当我是异端，虽然没有要我的命，但却打算永远地监禁我。看着母亲每天都那么憔悴，我真的好不甘心。恰好在这个时候，我得到了一本古书，而这书也改变了我的一生。

　　书中记录了一种强大武技的修炼方法，而且这武技似乎就像是专门为我准备的一样，一时间进展飞速。自从我偷偷开始修炼这种武技，在我的心中便存下了个小小的希望，只是希望得到家人的认同。

　　转眼期间就到了我14岁那年，这一天我所住的地方偶然进来了一个小男孩，他大约7，8岁，从他的样子来看显然是偷偷溜进来的。对于突然出现在这里的人，我从来就没有什么好感，于是我立刻试探他。让我吃惊的是，他竟然是我的弟弟。或许是因为年纪还小，还不知道关于我黑色眼睛的事，弟弟他对我只有好奇。

　　之后，弟弟常常来找我，我也渐渐地和他熟悉了。第一次，我在弟弟身上感到了亲人的温暖。有一次，弟弟看见我在练武，便缠着要我教他，我不假思索地就把我练的那本古书上的武技交给了他。可是没想到我却犯了个大错，直到前不久我才知道那书中记载的武技并不是人人都可以练的。

　　弟弟练了没多久后，后遗症就出现了。毫无征兆地弟弟突然便生了一场大病。觉得事情有些奇怪，父亲便开始调查，很快就查到了我关于那武技的事情。接着父亲便找到了我。说实话，我从来没有见过我的父亲，我也在心中想象着和父亲想见的情景。可惜想象总是和现实有太大差距。父亲看见我，立刻便是一掌向我劈来。我惊呆了，这就是我所渴望见到的父亲吗？忘却了躲避，就在那掌快要劈到我身上的时候，母亲猛地冲了过来挡在了我身前。常年以来困苦的生活使得母亲的身体十分虚弱，此时再受了父亲这掌，只对我说了几句话便永远地离开了我。我失望了，彻底失望了。于是在击伤父亲手下几名战士后，我带着母亲的尸体离开了那个地方。

　　至此之后生活却变的更加困难。我黑色的眼睛给我带来了无穷的灾难。强大的，普通的，老人，青年，每一个见过我的人都千方百计企图捉住我。明的不行就来暗的。虽说我已拥有了强大的力量，可依然时常徘徊在生死边缘。随着一次次的战斗，我的力量也越来越强，同时出现来找我的人也越来越强。

　　就这样在不停地杀戮中生活着，直到后来我遇到了一个人，他同别人不一样，从不因为这双眼睛而排斥我。我还记得那天他对我说的话，只要你认为他可以做你的朋友，那么其它的一切都不算什么。

　　后来一个偶然的机会我才知道他叫哈斯，是被称为冥族几百年来最伟大的帝王。

　　哈斯陛下，真可谓是雄才大略，帝国在他的治理下，一切都是那么的井井有条。直到有一天，哈斯陛下接到了兽族的泰鲁陛下发来的密函，邀请哈斯陛下结成联盟，一起进攻光之大陆。知道这件事情后我便反对哈斯陛下这么做，无论从什么方面来说，经过几十年的和平发展，现在的光之大陆绝对不是我们能打进去的。可惜哈斯陛下最后还是答应了兽族的请求。不久后我才知道哈斯陛下早就有这样的打算，甚至在很久之前便布了一个局，一场足以打破光之大陆平衡的计策。

　　利用岗风遗失在黑暗大陆的‘圣权之杖’，哈斯陛下成功挑起了岗风的内部矛盾。与此同时，我也悄悄潜入光之大陆，准备在这变故上再烧上一把火。布伦恩是我们暗藏的棋子，而我的任务就找出一条穿过神赐草原的道路，准备在一定条件下夹击西洛王国。可是我却没有想到在这场旅途中会遇到你和那个小子。

　　妖精，传说中的妖精。因为如此我便多观察了你一下。结果很快发现你和周围的人显得是那么不同。尽管大多数时候你在笑着，可在你的身上我更多感受到的是忧伤和落寞。就像互相舔食伤口的野兽，我再也无法对你藏住我的心。

　　草原之后我回到了黑暗大陆，猛尔斯特的失踪使得原本私下就有嫌隙的冥兽两族间的关系更加严峻，但已经准备充分，迫于压力依然联合在一起。这一次，就连哈斯陛下都对我有些不满，若不是……若不是一些很特别的原因恐怕我立刻便会被剥夺冥族将军职位。

　　庞大的战争机器开始运转，可在这个时候又一件预想不到的事情发生了：神魔法师莫雷特回来了！只不过我却没有想到竟然会是你。当你出现之后，本该终结的战争却已经是箭在弦上不得不发。借助一些特殊的方法，我们顺利攻破了雷矛。可惜似乎上天并不站在我们这一边，原本秘密的行动还是出现了一些意外。耀兰德的火龙居然在最不可能的时候出现在这里。

　　之后的变化完全打破了我们的计划，战争的发展在我们意料之外，但却是情理之中，只是没有想到失败会来的这么快。兽族的内讧成了最大的导因，而泰鲁他为了推脱责任在接下来的内战中抢得先机，便派人散播谣言，说我通敌卖国。

　　我主动请缨带兵去偷袭西洛。一是不想在待在那里，二或许是为了再见你一面做个了断吧。

　　和你那最后一战，其实我更多的是希望死在你手上，可是结果却再次让我失望了。强大的力量使我身受重伤，几乎不能动弹。若不是之后草原上起了那场风暴，恐怕我也无法活下来。

　　这一次，跟随我出来的所有人都死了，可是我却没有死。或许冥冥中真的有命运这种东西吧。养好了伤，重新回到了黑暗大陆。战争早在一个月前就结束了，可是有些东西却永远失去了。

　　回到这里我才发现，我已经被贴上了背叛者的标签。战争的失败，几乎所有的责任都推到了我的身上，就连父亲他们都被抄家灭族。尽管我对父亲他们没有半分好感，可真正遇到这样的事情我还是呆住了。

　　当晚我便潜入皇宫找到了哈斯陛下，他很诧异我竟然还活着。当我说明来意，询问他为什么要这么做的时候，他却只是告诉我他不后悔，如果再让他选择一次他也会干同样的事情。我愤怒，我几乎想到杀了他。但最终我还是放弃了，离开了那里，豪无目的的游荡着。直到听到了背生双翅的少女的传说，才重新出发找到了你。”

　　从开始讲述，阿瑞斯便一直背对着我们，直到此刻才回过了头。而我却不由自主低下了头，不敢面对他。自从在那草原的夜晚见过这男人落寞的眼神后，我便知道他一定和我有着相似的经历。之后断断续续的接触中，我也在猜测这阿瑞斯的过去，直到现在亲口听他说出来。尽管阿瑞斯所说的，我大都猜到了，可此刻听本人自己说出来，心里却有一股说不出的滋味。

　　记忆如同流水一样在眼前快速浮现。爷爷、沙特、西斯曼、艾凌娜，那一张张的笑脸又出现在我面前，可瞬间黑暗降临，在布伦恩的张狂地大笑声中，爷爷，沙特，还有无数知道或者不知道名字的人一个个倒下了。四周一片黑暗，只剩我一人在此徘徊。

　　迷茫，矛盾，不知道该做什么。

　　“阿瑞斯叔叔，那你恨他吗？”

　　阿瑞斯摇了摇头。

　　“可他伤害了你啊。”

　　“雪丽，你说的对。刚开始我也无法接受，我想我也因该恨他。可是，每次一这样，我的心情便会十分地难过。直到后来我明白了，我早就原谅了他，而真正放不下的只是我的心。”

　　‘真正放不下的只是我的心’，‘原先认为自己要永远背负的东西到真正放下它的时候却是这么的简单，仙儿……一切顺应自然吧’，‘老师，你能原谅父亲他吗？哪怕以后你再也不愿意见我’……

　　艾凌娜，那有着纯真笑脸的孩子。刹那间，我对西斯曼那矛盾的感觉消失了，顿时我感到一种前所未有的轻松。原来放下真的这么简单。

　　“谢谢你！阿瑞斯。”

　　一抬头，便看见阿瑞斯那充满了歉意的眼神。或许他早就知道了我的过去，或许他也知道我们的经历有着太多的相似。为了不使我重新因那回忆而伤怀，阿瑞斯宁愿独自来背负这一痛苦。刹那间，一股暖流在我心里轻轻流淌，三个字自我心里流出。

　　“对不起。”

　　温暖的手掌轻轻抚上了我的脸，阿瑞斯的眼神是那么的温柔美丽。此刻，我似乎可以看到阿瑞斯的内心，再不见落寞，尽管矛盾却十分坚定。半晌，阿瑞斯收回了手，转过身：

　　“我们继续走吧。”

　　“恩。”

　　

　　起6G点6G中6G文6G网6G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 地下国度

　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2007-12-22 14:23:00　　本章字数：3874)

　　解开心结后，我们继续上路了。原本以为会很困难的旅途在阿瑞斯的加入之后变的十分简单，甚至于至那之后我们再也没有碰上过兽人，就这么一路畅通无阻地穿过了莫哈伦草原，直到看见远方那连接着天地的绵长山脉。只是……

　　“阿瑞斯，我怎么没有看到死亡山谷？”

　　逆风山脉，分开了黑暗大陆和光之大陆，而唯一的通道便是死亡山谷。一道接天的山脉突然从中间断开，因该是很容易看出来的呀，可是我前面哪里有什么通路的样子，我不由转头看向阿瑞斯。

　　“仙儿，我可没有说过我们要去死亡山谷啊？”

　　“啊？可是，”阿瑞斯此刻的笑容好古怪，“可是你不是说要送我回去吗？”

　　“哈哈哈，我当然说过要送你回去，但你觉得我们可能通得过死亡山谷吗？”

　　“呃。”

　　听到阿瑞斯这么说我才反应过来。死亡山谷作为黑暗大陆和光之大陆的唯一通道，自古以来两方势力便一直派重兵把守，普通人根本连靠近这里都不可能，更别说通过了。更何况，阿瑞斯现在的处境，再加上冥族外表的我和雪丽，要通过那里就更不可能了。一想到这里，我立刻焦急地看向阿瑞斯：

　　“那我们该怎么办？”

　　“妈妈，”雪丽突然问到，“我们一定要去死亡山谷吗？就不能走别的路回去？”

　　“雪丽，这逆风山脉号称即使是风也得回头，根本就不可能翻越。（这个还是你叫爸爸的那个人的杰作呢。）而唯一的通道便是死亡山谷，明白了吗？……阿瑞斯，你还笑，还不想想办法！”

　　“其实仙儿，”阿瑞斯顿了顿，“雪丽说的不错，我们是要走另外一条路回去。”

　　一听到阿瑞斯的话，雪丽立刻疑惑地望着我，弄得我十分尴尬。我愤愤地瞪了阿瑞斯一眼，用眼神警告他，如果不给我个满意的解释，我就和他没完。

　　“仙儿，难道你就没有想过之前我是怎么通过逆风山脉出现在神赐草原的吗？”

　　哼，不用想都知道一定是你乔装打扮混进去的。

　　“或许在逆风山脉出现的时候，这世间只有死亡山脉这一条路，但这么长的时间过去了，事情总会有所变化的。黑暗精灵一直生活在这逆风山脉里，默默经营着他们的地下国度。而不知道多少年前，有一只灰矮人部落途经此地，随即全部失踪。所有的人都猜想他们被黑暗精灵给杀害了，可却没有考虑到这支部落自愿加入黑暗精灵社会的可能。于是经过几千年，一条横穿逆风山脉，连接着光暗两大大陆的地下通道终于被打通了。上一次，我们便是穿过这里到达的光之大陆，而现在，这里也是我们唯一的选择！”

　　震惊，极度的震惊。千百年来，逆风山脉是一道不可逾越的屏障已经成为了这个世界的常识和真理。可是现在，我却突然被告知这条常识和真理在很久之前就被人给打破了，强烈的反差使我几乎不能思考，就只知道这样傻傻地看着前面。

　　“阿瑞斯叔叔，那里就是你说的地下通道的入口吗？”

　　雪丽的话提醒了我，我迫不及待地向前看去，果然，灰黑的山体上有一个两人多高的山洞。山洞前面还有几棵植物遮盖，若不仔细看根本看不清楚。

　　“是的，那里就是入口。我们走吧。”

　　看着阿瑞斯向那洞口走去，我深深地吸了一口气再慢慢吐出来。让紧张的心情稍微放松下，我才牵着雪丽，跟随阿瑞斯进入了那黑色的洞口。黑漆漆的洞口就如同一张巨大的嘴巴，想要吞噬周围的一切。这明显人工开凿出的洞穴斜向下方深入山体，昏暗而没有一丝光线。幸好自身体重组后，我即使在夜晚也能看清楚东西，刚何况现在我还有领域。阿瑞斯是早就来过这里，当然知道这里的情况。而雪丽则再次令我吃惊了，似乎她并不受这黑暗影响。其实想想也对，这毕竟是创始神亲手制作的身体。

　　黑色的道路一直斜斜向下，不知道走了多久，眼前终于出现了一丝亮光。待到近处一看，才发觉原来是一个镶嵌在洞穴上方的魔法水晶。柔和的光芒现在却能清晰地照亮周围的一切。继续前进，道路上每隔一段便会放上一个魔法水晶，可尽管出现了光明，现在的感觉却比一开始还要糟糕。

　　这路似乎就走不完似的，我便抬头数着墙上的魔法水晶。当我数到两百多时，前方豁然开朗，而呈现在我眼前的情景更是令我大吃了一惊。

　　这是一个巨大的洞穴，大的令人不敢想象。假如把新耀城搬到这里，这洞穴也能完全容纳下去！平整而光滑地面至少说明这里不是完全自然形成的，如此浩大的工程不可不说是一个奇迹。在洞穴的中央还保留了一座石塔，扶摇直上犹如一把冲天的利剑。石塔的最上面并没有和洞穴相连，而是一团熊熊燃烧的火焰。魔法的幽蓝火焰将整个地方都渡上了一层诡异的色彩。

　　那幽蓝火焰周围的洞穴四壁上镶嵌了无数的魔法水晶，乳白色的光芒虽然微弱但已能照亮这地下洞穴。乳白的光芒下，以石塔为中心向外层层辐射的是一间间的房屋，由内向外，由高到低。整个建筑群浑然一体，充满了一种神秘的美感。再向外便是空地，说是空地也不对，因为在上面长满了很多奇异的植物。这些植物一直延伸到洞穴内壁，透过它们，隐约可以看见石壁上还有许多的洞口。此刻正有许多精灵和矮人在这些洞穴里进进出出。

　　矮人同我在地面上所见过的差不多，可是那些精灵则大不一样了。虽说同样有着修长的身材，俊美的面容，尖尖的耳朵，但他们皮肤的颜色却明显不同。以外我所遇到的精灵皮肤都很白皙，头发颜色也以绿色为主。但在这里，这些精灵的皮肤却明显偏黑，大多数的发色都是黑色。黑暗精灵，新月大陆最可怕的种族。

　　地上精灵们崇拜着光明之神和森林之神，而这些黑暗精灵却崇拜黑暗之神和杀戮之神。这还是我第一次见到黑暗精灵，不由仔细向他们看去。在我看向他们的同时那些暗精灵们也齐刷刷地看向了我们。

　　城市，我怎么也没有想到在这地下竟然有如此大的一座城市。巨大的城市雄伟壮丽，不知道耗费了几代人的心血。逆风山脉，三大禁地之首，没想到里面竟然是这样一副场景。从这巨大的震撼中回过神来，才发现我们三人已经成为了这里的焦点，无数双眼睛在注视着我们。被这些黑暗精灵们看的很不自然，我不由拉了拉阿瑞斯的衣袖：

　　“我们现在该做什么？”

　　“什么也不要做。”

　　“恩，什么？”

　　“实际上从刚才我们进入通道开始便被他们注意到了，相信等不了多久便会有人来接我们，只是希望不要是……”

　　“阿瑞斯！”

　　还没说完，便传来一声兴奋的女性叫声，一个人影猛的冲了过来直接扑入了阿瑞斯的怀中。

　　敌袭？！

　　至从进入这个地下世界我便一直维持着领域，周围的一切变化都准备的反应在我的脑海之中。可是，尽管我能十分清楚的察觉到来人的路线，但却是无力阻止。可是，事情并不像我想象的那样。

　　此刻的阿瑞斯脸的表情更加的冷漠，但已经和他很熟悉的我却能感觉的到他心中的那分无奈。仔细一看，扑入他怀中的竟然是一个女性暗精灵，尖尖的耳朵，微黑的皮肤，一脸兴奋和雀跃，显然和阿瑞斯已经认识很久了。也对，阿瑞斯再怎么说也是剑神啊，没道理连这么简单的攻击都躲不开。

　　片刻后，这位女精灵才放开了阿瑞斯，目光灼灼地看着他的脸，满脸兴奋：

　　“阿瑞斯，你终于来找我了。”

　　面对这样一个漂亮的女性，阿瑞斯依然是那样冰冷的样子：

　　“莲夜亚，我可不是来找你的。”

　　听到这句话，这名叫莲夜亚的黑暗精灵眼神突然暗淡了一些，终于将目光从阿瑞斯脸上移开了，可这一下便看到了跟在阿瑞斯身后的我和雪丽。莲夜亚脸色一变，指着我转头看向阿瑞斯：

　　“阿瑞斯，她们是谁！”

　　不知道为什么，听到这女人如此的口气我心里很不舒服，便在阿瑞斯回答之前抢着说到：

　　“我叫仙儿，这是我的女儿雪丽！”

　　“女儿？”

　　莲夜亚诧异地看了看我又看了看阿瑞斯，脸上表情很是古怪。该不会她把雪丽当成是我和阿瑞斯的孩子了吧？嘿嘿，这样可真有意思。想到这里，我也立刻向阿瑞斯看去，想知道他会有什么反应。可惜的是，阿瑞斯依旧是那冷若冰霜的脸，看不出什么变化。

　　既然我看不出，莲夜亚当然也看不出。片刻后，她一脸失望地转过了头，随即笑容又堆上了脸，伸出双手向我走了过来：

　　“初次见面，我是暗精灵莲夜亚。”

　　被莲夜亚这突然的态度变化弄的一愣，下意识地也伸手去抱她，但就在这时：

　　“够了，莲夜亚！”

　　被阿瑞斯这么一吼，莲夜亚的动作也停了下来，脸上笑容尽去，满是怨毒和不满。

　　“走了。”

　　说完阿瑞斯一把抓住我的手，拖着我便向那城市走去。完全不知道发生了什么事情，慌忙中我只来得及示意雪丽赶快跟上来。

　　“阿瑞斯，你干什么？”

　　“阿瑞斯，不要走那么快。”

　　“阿瑞斯……”

　　可无论我说什么，阿瑞斯只知道拖着我往前走。我的心情也渐渐又从迷茫变成愤怒，终于我一把甩开阿瑞斯的手：

　　“阿瑞斯，你到底要干什么？”

　　阿瑞斯终于有所反应了：

　　“你这笨蛋，你就不知道提防一下别人吗？你知不知道，刚刚你差点就……”

　　什么和什么嘛，我正向反驳阿瑞斯，他却突然停了下来，眼神越过我的头顶看着我的身后，微微颔首。被阿瑞斯奇怪的动作弄的一愣，我急忙转身看去，突入眼帘的是另一暗精灵女子，正用同样的方式向阿瑞斯传递着问候。同莲夜亚不同，这位十分平静。此刻她正微笑着点头回应，简单的表情却使人感到温暖与舒心。

　　呵呵，我有种预感，接下来一定会发生些什么事。

　　

　　起8G点8G中8G文8G网8G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 黑暗精灵

　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2007-12-26 23:35:00　　本章字数：7098)

　　“阿瑞斯，你怎么不和‘老朋友’去叙下旧啊？”

　　两人短暂的相视后，阿瑞斯随即转身继续前进，一点也没有过去同对方交谈的意思，不过先前板起的那冰冷的面容到是缓和了许多。我的直觉很清楚地告诉我，阿瑞斯和这个女精灵之间一定有什么关系。我知道对别人的事情不因该随便打听，但还是忍不住旁敲侧击地问到。可是阿瑞斯并没有给我答案，只是回过头用什么奇怪的眼神看了我一眼，便又继续向前走去。

　　好古怪，阿瑞斯从进入这个地下世界开始就变的好古怪。虽说从认识他开始他便是那冷冷的样子，但之前在莫哈伦草原的时候他对我并不是这个样子啊，相反还很温柔。认真想了想刚才发生的事，我确认我并没有在什么地方有得罪这个黑色冰块。奇怪了？难道说他早上吃错东西了？对了想想看，阿瑞斯今天早上吃的什么……

　　“阿瑞斯，阿瑞斯，别走那么快，等等我啊。”

　　就在我还在胡思乱想的时候，急切的呼喊声自后方传来，回头一看正是刚刚那叫莲夜亚的女精灵。听到呼喊阿瑞斯皱了皱眉头却并没有停下。但不管怎么说走毕竟还是没有跑的快，更何况这叫莲夜亚的女精灵还有不凡的武技，不一会儿便追上了阿瑞斯。

　　莲夜亚冲上去，一把抱住了阿瑞斯的手臂，娇声说到：

　　“阿瑞斯哥哥真讨厌，走这么快也不等等人家。”

　　此刻莲夜亚的动作、声音充满了诱惑，连我听了都觉得十分妩媚，可阿瑞斯依然不为所动，只是冷冷地说：

　　“莲夜亚，快带路吧。还有，不要抱着我。”

　　“不抱就不抱，别人求我都还不一定答应呢！”莲夜亚赌了赌嘴，放开了阿瑞斯的手，但立刻又把注意力转到我的身上，“嘻嘻，仙儿妹妹是吧，刚刚真是对不起了。”

　　刚刚她有对不起我的地方吗？我仔细想了很久还是没有想出来。可我刚想说点什么，眼前的莲夜亚突然人影一晃，我一惊，随即便感觉到脖子被什么东西给接触了一下。

　　摸了摸自己的脖子，我心里苦笑，从刚刚莲夜亚突然动手，到她瞬间移动到我面前，再轻轻用手碰触了下我的脖子，之后再迅速返回。她的每一个动作我动看的清清楚楚，头脑里也立刻出现的应对的方法，可惜的是身体却完全不能按我的思考来动作。

　　“噫，”莲夜亚似乎很惊奇，“阿瑞斯哥哥怎么会让完全没有力量的你跟在他的身边？”

　　完全没有力量？听到这句话我也只能在心里无奈地叹到。我也知道，在这个大陆上，以阿瑞斯现在的情况来看带着我只是带着一个沉重的负担。可是我也是没有办法啊。而且我出现在这里还不是那个该死的亚萨的错。不然的话，即便有十个你加起来也不是我的对手。当然这句话我只能在心里想想而已。

　　“莲夜亚，我的事你少管。”

　　听了这句话，莲夜亚也无奈地叹了口气。

　　“好了，在女王同意之前，这里就是你们的住处。”没多久我们便来到了一间小屋前，“就是你上次养伤的地方。”

　　哦，原来阿瑞斯曾经在这里住过。

　　石制的房屋就在眼前，它外表灰蒙蒙的，同这里的大地一样，就像是从大地上直接生长出来一样。从外观看上去还不错，只是我怎么看前面都只有这一间房。这是给阿瑞斯准备的，那么我的呢？

　　“阿瑞斯哥哥，”我转头准备询问莲夜亚，结果看到她再次抱住了阿瑞斯的手臂，“这么久不见了就先陪陪人家嘛，至于仙儿妹妹，你不会斗气，相信这几天也辛苦了，就先进去休息好了。”

　　什么？我也要住在这里？我抬头看了看阿瑞斯，正好他也看了过来，但立刻又转向莲夜亚：

　　“正好我也有点事，那就一起出去吧。”顿了顿，阿瑞斯突然转头看向我，“你该不会是也想去吧？”

　　其实从进来之后我便很好奇这个城市，而现在正是一个好的机会。本来我正想说我也要去的，可一听到阿瑞斯用这样的语气来问我，我反而立刻改变主意了。

　　“本小姐不去！走，雪丽我们去休息。”

　　“等等。”

　　就在我准备要进去的时候，莲夜亚却突然叫住了我。我回头冷冷地看着她，看她到底还准备做什么。

　　“雪丽小妹妹，要不要姐姐带你去参观一下这座地底城市？”

　　莲夜亚说完还别有用心地瞟了我一眼。

　　呵呵，看到莲夜亚那样子，我心里不由暗暗笑到，雪丽可是‘我的’，怎么可能和你这个陌生人一起走呢？我不由开始想象当她听到雪丽回答时候那个表情。

　　“妈妈，我可以去吗？”

　　“当然，谁也不能……你说什么？”

　　我没有听错吧？雪丽居然说她想去。因该是我听错了吧。可惜雪丽重复的回答令我彻底失望了。

　　“呵呵，雪丽小妹妹，到姐姐这里来。”

　　莲夜亚笑呵呵的便去搂雪丽，但被雪丽灵巧地躲过去了。随即雪丽便走到了阿瑞斯的身旁。

　　雪丽的话虽说是令我很是吃惊，但若仔细回想一下，好像从我们进入莫哈伦草原不久后，雪丽和阿瑞斯的关系便亲近了很多。似乎是我这个母亲当的太不称职了。一想到这里，我心里竟然有些难过，要知道，雪丽以前可是只愿意呆在我身边的。刹那间，我很想开口留下雪丽，但却无法说出任何话语。

　　“雪丽我会照顾好的。”

　　阿瑞斯如此对我说到，而因为这样，留下雪丽的话我再也说不出口。

　　“仙儿妹妹，要不你也一起去好了。”

　　看到莲夜亚那似笑非笑的表情我就一肚子气，转身便向屋内走去：

　　“不去，我要休息！”

　　在莲夜亚得意的笑声中，我用力关上了门。一路从莫哈伦草原走过来，照理说我是因该很累了。可是现在躺在床上，却不知道怎么回事，翻来覆去就是睡不着，脑海里老是出现一些繁人的画面。阿瑞斯不会有事吧？哼，我干嘛要去担心他啊。对了，雪丽还在他身边，他要是出事了，雪丽也就出事了，我是担心雪丽才对。对，就是这样没错。不过，阿瑞斯可是剑神啊，以他剑神的实力来说也因该不会出什么事吧。可是……要不我还是出去看看他们好了？

　　来回在屋里转了几圈，终于我还是推开门走了出去，可立刻便被两个男性黑暗精灵给拦住了。

　　“对不起，莲夜亚大人有令，不准你独自外出。”

　　“什么！”我先是吃惊门口多了两个黑暗精灵，但更吃惊的是他们说的话，“我还就是要出去！”

　　“莲夜亚大人有令，不准你独自外出。”

　　再次说完这句话，其中一人便轻轻一推。失去所有力量的我，明明可以看到他的手前行的路线，但无奈身体却不能按照我想的活动，立刻被他推回了房间。

　　那个该死莲夜亚的怎么能这样做，等阿瑞斯回来我一定要好好告他一状。恩？等等，说不定这还有可能就是阿瑞斯故意指示的。这个念头不知怎么从头脑里冒了出来，便再也不肯离去。

　　我越想越觉得是这样，忍不住再次踏出了门，但立刻又看到了门口那两个黑暗精灵。面对这两个精灵，我可是一点办法都没有。正当我彷徨无措的时候，不远处出现了一个女精灵，我眼睛一亮，她正是之前同阿瑞斯见面却没有说话的那个精灵。立刻，冲那个地方我大喊起来：

　　“嘿，嘿！”

　　听到我的喊声，那黑暗精灵疑惑地向四周看了看，随意便发现了是我在向她招手。尽管表情依然不解，但还是走了过来。

　　“蕾拉妮大人贵安。”

　　见到蕾拉妮过来，这两个黑暗精灵立刻躬身行礼。

　　“蕾拉妮姐姐，那个可恶阿瑞斯把我关在这里，你能带我出去看看吗？”

　　“冥族，”听到我的话那两个看门的立刻说到：“莲夜亚大人有令，不准……”

　　“不准我独自外出是吧？”打断这两个精灵的话的同时，我却猛然向外一窜来到了蕾拉妮的身旁，“现在我是和蕾拉妮姐姐一起出去的，可不是独自外出哦。”

　　“你……”

　　“好了，”蕾拉妮打断了他们的话，“我会看好她的。”

　　两个精灵似乎很畏惧蕾拉妮，并不敢出声。于是，我立刻拉着蕾拉妮的手从他们眼前走了。

　　“谢谢你了，蕾拉妮姐姐。”

　　蕾拉妮却没有说话，只是面露笑容地看着我。

　　“我脸上有什么吗？”

　　被蕾拉妮这么奇怪地看着，我觉得很是奇怪。

　　“呵呵，”听了我的话，蕾拉妮笑到，“你真是太有趣了，怪不得啊……对了，我还不知道你的名字？”

　　“仙儿，蕾拉妮姐姐叫我仙儿就好了。”

　　“原来仙儿就是你啊，真的没想到。恩，仙儿妹妹，你不是想看看这座地下城市吗？就让我来带你参观好了。”

　　听蕾拉妮这么说我当然是求之不得了，便跟着蕾拉妮行走在这灰暗的城市里。我再一次感叹这个地下出现的奇迹。

　　以灰矮人的建筑能力，经过几千年的时间逐渐把逆风山脉原本几个大的洞穴连成了一体，并选了一处山体最为薄弱的地方将其中整个挖空，还在里面造了各种建筑。正如之前所见，整个城市的建筑都是连成一片的整体，因为它们原本就是同一片山体。无数繁复的通道，再加上黑暗精灵中传下来的古精灵魔法，将这里变成最具杀伤力的地下迷城。至于在城市中央那不停燃烧的黑暗火焰，更是浓缩到及至，已经实体化的魔法元素。除此之外便是这里的黑暗精灵们。他们有着严格的等级划分制度，具有自己特殊的文明。一切的一切都和那地上世界截然不同。

　　就这么跟着蕾拉妮走着，感受着这地下的世界，直到再次看到了阿瑞斯。

　　前方不远处身穿一套黑色服装的正是阿瑞斯。此刻他身上的衣服已经换过，黑色将他那冰霜般的气质衬托地淋漓尽致。而他怀中抱着的雪丽同样换了一件黑色的服装，可爱的小脸正好奇地看来看去。冰冷与温馨，在这一刻竟显得那么的和谐。而在阿瑞斯身后不远跟着的则是那位黑暗精灵莲夜亚。

　　我看见了阿瑞斯，他当然也看见了我。可是这人却假装没有看到我，从我们身旁走过的时候也只微微冲蕾拉妮点了点头，压根就没有正眼瞧我。看到这样子的阿瑞斯，我终于忍不住了：

　　“阿瑞斯，你……”

　　“什么事，仙儿？”

　　我话还没说完阿瑞斯便转过了头，看到阿瑞斯此刻的样子我却呆住了。那面容依然没有变，可是那漆黑的眼睛里却是冰冷一片。即便是在第一次见面的时候，阿瑞斯的眼睛也没有如此冷过。刹那间，我的喉咙就像是被什么东西给堵住了，说不出话来。

　　“照顾好雪丽，我回去了。”

　　最终却只能说出这句话，我便转过了身。

　　“蕾拉妮，送她回去吧。”

　　我没有回头，可是通过领域我知道阿瑞斯已经离开了。

　　“走吧，仙儿。”

　　蕾拉妮走过来轻轻拍了拍的肩膀。我深呼一口气，回头看着蕾拉妮：

　　“蕾拉妮，谢谢了你，我自己可以回去的。”

　　听了我的话，蕾拉妮认真的看着我，而我也豪不回避。

　　“那你自己要小心点。说实话，我还是第一次看到阿瑞斯这么紧张一个人。”

　　“噫，那是什么意思？”

　　“呵呵，”蕾拉妮甜甜地笑了起来，“对了，你要记住，在这里除了自己外不要相信任何一个人，包括我也是。”

　　我还没有想明白蕾拉妮的话是什么意思，她便已经转身离开了。

　　返回小屋的途中，我却在想蕾拉妮刚刚的那几句话。‘第一次看见阿瑞斯这么紧张一个人’，这是在说我吗？他紧张我？顿时我将从进入这地下洞穴开始，到现在所有所发生的事情全部回想了一遍，可依然没有看出阿瑞斯有丝毫紧张我的样子，反而却是冷漠了许多。

　　唉，可恶的阿瑞斯！

　　就在这时，一阵莫名的恐惧猛然袭上心头，我下意识转头向感觉到的恐惧源头看去：

　　不远处正站着一人，冰冷的视线射向这里。他身穿着一件灰色长袍，就连脸上也带着一个灰色的面具。背对着中心石塔上的魔法火焰，地上那淡淡的几乎看不到的影子一直延伸到我脚下，随着火焰的颤动在狰狞地舞动着。那人就那么站在那里，但感觉不到一丝的生气，似乎他就是这个大地的一部分。突然，自他身上爆发出无穷的杀气，顿时眼前变成了一片血色，空中充斥着无数哀号声……

　　悲哀、伤心、绝望，但这情绪只是出现了一瞬。立刻血色褪去，所有的色彩也跟着消失了，只剩下无边的黑暗。什么也没有的黑暗，反而让我的心冷静了下来。突然，无数的裂纹自眼前出现，就仿佛空间开始破碎。随着一块快的黑色剥落，眼前重新出现了那昏暗的街道以及站在街道中间的那个灰袍人。一切都重新归于宁静，就仿佛刚才什么也没有发生过似的。

　　就在这时，另一股绝强的气势自我身后爆发，而目标正是眼前那灰衣人。回头一看，阿瑞斯不知何时已经站在了我身后，眼睛紧盯着那个神秘人。在阿瑞斯的身后则是一脸不甘的莲夜亚。

　　从刚刚见到那灰袍人，我心里便有一种说不出的怪异感觉，正当我想仔细思考下这个问题的时候，突然感到有人拉了我一下。急忙低头一看，原来是雪丽这个小丫头，正担心地看着我。俯身将雪丽抱起，用实际行动告诉她我没有事情。

　　此刻，周围死寂般的沉静，只有那灰袍人和阿瑞斯彼此在无形地对峙着。一方融于自然天地合一，一方气势磅礴霸绝天下，唯一相同的是两人谁都没有动。这灰袍人给我一种十分奇怪的感觉，一种既熟悉又陌生的奇特感觉。而更令我吃惊的是，即使在领域里我也无法感觉到那人的存在。这地底的世界竟然有如此强大的人！不知时间过了多久，最终还是那灰袍人转身离去，直到他的身影被建筑所遮盖，阿瑞斯身上的气势才慢慢减弱。

　　“对不起了，莲夜亚。”

　　重新恢复平常后，阿瑞斯冲莲夜亚说了一声，随即拉起我的手向前走去。就这样，阿瑞斯一路就没有说话，一直把我们送到门口。看到阿瑞斯这个样子，我心里竟有些紧张，竟不知道该说些什么好。直到到了门前，反而是阿瑞斯先开口了：

　　“仙儿，你先休息吧。我还要去次蕾拉妮那里。”

　　说完，也不顾我的反应，转身就走。

　　哼，可恶！

　　带着雪丽进入到房间，猛地关上门，我便气冲冲地跳到了床上。

　　“妈妈？”

　　雪丽看到我这个样子，十分担心地叫我。看到这样的雪丽，所有的气立刻都消了。

　　“雪丽，刚刚好玩吗？”

　　“恩，这个地方真是太奇特了，和之前我和爸爸居住的地方有很大不同。之前的那个城市里我还没有观察够妈妈便把我带走了，这次阿瑞斯叔叔他……”

　　原来雪丽只是对这个世界好奇，而且仔细想想，在她的记忆中先前只是和阿瑞斯两个人生活在一起。现在突然看到这么多的人当然希望同他们交流。可是由于我的原因，却忽略了雪丽的感受。看着雪丽那兴奋的样子，不知怎么的，心里突然觉得很累，无力地躺到了床上，就这么看着屋顶发呆。

　　迷糊中，怀里似乎有什么东西钻进来了，低头一看，正是雪丽。小丫头正奋力地在我怀中蠕动，直到她终于调整好了一个满意的姿势，才满足地闭上了眼睛。雪丽还是那个雪丽，最喜欢我的雪丽。发现这点，我高兴的抱住雪丽，也进入了梦乡。

　　……

　　又是这熟悉的黑暗。

　　有人吗？

　　声音向远处传去，可没有回应也没有回声。

　　有人吗？

　　依旧寂静如此。

　　“快了，快了……”

　　谁！

　　我向声音传来的方向跑去，可除了这黑暗什么也没有……

　　……

　　“仙儿，仙儿……”

　　“妈妈，妈妈……”

　　谁在呼唤着我？好令人怀恋的声音。

　　“恩？阿瑞斯，雪丽，你们干嘛这样看着我。”

　　一睁眼，便看见阿瑞斯和雪丽的头出现在我面前，吓了我一跳。对了，现在我是和雪丽还有阿瑞斯住在一起。想起来还真好笑，八成是那个莲夜亚把我、阿瑞斯还有雪丽当成是一家人了。

　　“仙儿，你没有什么事吧？”

　　噫？阿瑞斯干嘛这么问？不过我还是仔细感觉了下身体的状态，除了依旧没有力量之外，其它的都和原来一样。

　　“没有。出了什么事了？”

　　“……”阿瑞斯顿了顿，才继续说到，“今天早上你并没有起来，我还以为是你这几天太累了。随知道刚刚雪丽突然找到我，说是怎么叫都叫不醒你。你真的没有事？”

　　怎么也叫不醒我？下意识往外看了看，可惜在这地下世界里无论何时看起来都一样，就连对时间的感觉都减淡了许多。昨天还在地上，阳光明媚；今天就处于这地底，幽暗阴深，就如同作了场梦一般。

　　自从进入了这地下世界，便遇到了许多事情，尤其是昨天见到的那个灰袍人最让我感到奇怪。等等，灰袍人？刹那间我明白为什么我会有那种奇怪的感觉了。这是黑暗精灵和灰矮人的世界，一个黑暗的地下世界。这里并不算太大，而且有着严格的等级制度，作为一个黑暗精灵，有必要在这里掩饰身份吗？除非……

　　“阿瑞斯，”我看向阿瑞斯，从昨天开始他的表现便十分反常，直到现在我才猛然察觉他因该是故意作给什么人看的，“昨天遇到的那个灰袍人并不是精灵对不对？”

　　阿瑞斯一愣，片刻后还是点了点头。

　　果然如此，而且从昨天的情况来看，阿瑞斯也是第一次见到这灰袍人。这么说的话在最后阿瑞斯去找蕾拉妮也是确认这件事。

　　“这人出现的很神秘，”阿瑞斯打断了我的思绪，缓缓说到，“而且他一直带着面具，除了女王之外因该还没有人见过他的真面目。还有，那人身上有一种我从来没有见过的古怪力量，杀意和善意的一对矛盾体。”

　　阿瑞斯的话证实了我昨天的感觉和现在的猜测，可是总觉得还有哪里有些不对劲。可到底是哪里呢？我有种很奇特的感觉，那人和我的未来一定有莫大的关系，可是有些东西感觉的到却总是抓不住。我不禁在想，要是苏菲娜在这里就好了。

　　

　　起8V点8V中8V文8V网8V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 剧变

　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2007-12-30 23:28:00　　本章字数：5845)

　　“还有一件事，”阿瑞斯顿了顿，突然又说出了一个惊人的消息，“我们恐怕暂时无法离开这里了。”

　　暂时无法离开这里？自昨天遇到那灰袍人后，总有一种不详的感觉笼罩在心头。不知道是由于这里是三大禁地之首的逆风山脉，还是由于看到了平时从来不认为会发生的事。而现在阿瑞斯的话又让这感觉更加清晰了几分。从阿瑞斯的话中不难看出，这件事在他的意料之外，像这种突发情况对我们可说是糟糕至极。

　　“为什么我们不能离开这里呢？”雪丽眨了眨眼睛，“我不喜欢呆在这里的感觉。”

　　雪丽还是第一次明确说出自己不喜欢呆在一个地方，这到令我有些惊讶的同时亦有些欣慰。

　　“阿瑞斯，”抢在阿瑞斯回答雪丽的问题前，我先一步向阿瑞斯问到，“能先讲一讲这里的大概情况吗？比如你前几次来到这里的经历。”

　　阿瑞斯点了点头，随即开始说到：

　　“逆风山脉的第二条通路以及这个精灵世界是兽族的泰鲁陛下邀请哈斯陛下组成联军时所提供的绝密情报，而这个情报也是影响哈斯陛下决定的最重要因素之一。”

　　的确，有了这条秘密通道，人族最强的防御体系就完全形同虚设，冥族、兽族的部队就如同一把看不见的尖刀，可以直插对方心脏。可是我又不明白了，既然有这么好的优势，当时在战争的时候为什么不用呢？如果真的有一只敌人的部队出现在后方的话，现在的后果不堪设想。对于我的疑问，阿瑞斯接下来的话给予了我答案。

　　“这样的军事位置最稳妥的方法当然是将它完全占领，可惜这是明显不可能的。黑暗精灵擅长偷袭和暗杀，在逆风山脉附近多次攻击兽族部落，兽族却拿他们几乎没有办法。强攻不行便采取另外一种方法，派出使者与黑暗精灵交涉。我们当然是希望付出一些代价来换取黑暗精灵暂时开放这条通道。但是，黑暗精灵拒绝了。他们正在做一个很特别的物品，而且从我们暗中调查的线索来看，为做这个物品所进行的研究和实验已经持续了几百年，而现在却是最后最重要的关口。因为这样，绝不可能允许部队从这里通过。但还好的是，黑暗精灵所制作的物品需要一种很特殊材料，而这材料从来都由冥族王族所掌控，黑暗精灵之前也只是使用的替代品。于是双方达成了条件，我们给黑暗精灵提供材料，而黑暗精灵则给予我们五张‘永久通行证’。”

　　“五张通行证？”

　　“是的，一种可以看破布在外围通道那些幻术的永久加持魔法。因此它针对的是个人而不是国家。冥族有两个，兽族有三个，而且人选都是秘密的。现在除了‘失踪’的剑圣猛尔斯特外，我也不知道其它三个人选是谁。”

　　能被冥、兽两族推选出来的必然是族中的强者，而这样的人还有三个。还有，昨天遇到的那个灰袍人会是这剩余三人中的一个吗？他又是因为什么原因来到这里的？现在的局面实在是太令人头痛了。从降临到这个黑暗大陆到目前来到这地下国度，似乎总觉得有什么力量在默默推动。亚萨是故意把我扔在这黑暗大陆的，可是他明知道我会失去力量……恩？莫非我失去力量或者说是这么快便失去力量并不在亚萨的预料之中？亚萨的目的是要我帮他找到克萨拉，而阿瑞斯是现在最大的怀疑对象。阿瑞斯是冥族，要找他当然也只能到黑暗大陆，而事实也的确是这样。只是，阿瑞斯他会是克萨拉吗？

　　“仙儿，”见我神色有异，阿瑞斯急忙说到，“你不用担心了，猛尔斯特的失踪可以说是这次兽族内乱的最初导火索，其它两个兽族的人选短时间不可能利用这个通道的。至于冥族吗，没有稳定的南方是不会行动的。而且，而且通行证现在也失效了。”

　　尽管阿瑞斯有着黑色的眼睛，尽管他已经成为了冥族的‘罪人’，但他毕竟还是冥族人。而他现在为安慰我所说的这些话……我不敢看阿瑞斯此刻的表情，更不敢去猜测他现在是怎么想的，只得顺着他的话问到：

　　“通行证现在也失效？”

　　“是的，”阿瑞斯叹了口气，“原本我是打算进来后立刻便带你从另外一条路出去的，但进入地下世界没多久，我便发现情况出现了异常。中央塔上的那个幽蓝火焰你注意到了吧。”

　　“恩，”我点了点头，“那是已经实质化了的魔法元素，而且还是好几种杂和在一起。从这个方面来说，只要采取一些方法，便能让它的影响力扩大到整个地下世界。到时候，整个空间发生魔法紊乱，会形成一个禁魔空间，任何人都无法使用魔法。……不对，只是无法使用元素魔法。以生命力量为根基的古精灵魔法仍旧可以使用。”

　　好手段，明白了这点我不由皱了皱眉头。黑暗精灵长期生活在这地下世界，视觉以外的其它感官都要比地上界的人灵敏了许多。尤其黑暗精灵天生便有隐藏气息的独特本领，使得他们在这黑暗的世界里战斗力大增。而同时，禁魔空间配上精灵魔法绝对是那些黑暗精灵敌人的噩梦。而这些都是我们此刻要面临的难题。恩？

　　“雪丽，你释放一个水球来看看？”

　　突然想起刚才雪丽说她不喜欢这里的感觉，莫非是……

　　“跨越天空与大地的力量，温柔的水啊，汇聚于我手中，成为我的力量，水球！”

　　听到我的吩咐，雪丽立刻念起咒语，不一会儿，蓝色的水球便自雪丽手中飞出，击打在那墙壁之上，又重新化为水元素。尽管魔法是成功使用出来了，但这个水球无论从大小或者威力上都比平时雪丽所释放的小了太多太多。果然禁魔空间已经被启动了，只是还没有完全发挥威力而已。怪不得先前雪丽说不喜欢这里的感觉，魔法元素的混乱必然给魔法师带来一种压抑的感觉。事情比我们预想的还要严重。

　　“禁魔空间已经启动了。”阿瑞斯的话也证明了我的猜测，“从莲夜亚那里知道，黑暗精灵的准备已经到了最后的阶段，现在整个城市处于警备状态下。相信在那特殊物品制造出来之前我们是很难离开这里前往光之大陆了。”

　　“原路返回呢？”

　　“那是同样的问题，”阿瑞斯摇了摇头，“出口的地方并不是只有一条路，而是由无数的岔道组成了一个非常繁杂的迷阵。每个路口处都设有大量的幻术和陷阱。我们进来的时候是因为有人希望我们进来，但是她可不希望我再次出去。”

　　“那个人……是莲夜亚吧？”

　　“……，是的。”

　　阿瑞斯古怪的语气令我心中一动，也不知怎么的突然想作弄他下。

　　“那个，阿瑞斯，能不能说说莲夜亚，恩，还有蕾拉妮这两个人？”

　　阿瑞斯奇怪地看了我一眼，不过还是说到：

　　“黑暗精灵的社会是一个以女王和祭祀为两大权利机构的中心来组成的。女王必须要有高超的武技，负责整个黑暗精灵对内和对外管理；祭祀则是高阶的魔法师，同时负责对管理者的监督。莲夜亚就是下任女王继承者之一，而蕾拉妮则是下任祭祀继承者。

　　我的通行证是由莲夜亚交给我的的，自那之后她便开始，开始针对我采取了一系列奇怪的举动。女王是世袭的，而她作为最有希望成为下界女王的人更是从小就被宠坏了，在这个地下世界无法无天。因为我的缘故，在她手下受伤甚至是死亡的人绝不是小数。虽然这些精灵的死亡并不能影响我什么，但很快我还是以前往光之大陆为由避开了她。

　　而蕾拉妮则是在我这次受伤潜伏到这里后才认识的。在这地下国度，一切都要十分小心。本来我是想直接离开的，可惜在中途伤势发作还是撞上了人，而她就是蕾拉妮。之后的情况你也想象的到，是她帮助了我。而在这段时间我也认识了这个与众不同的精灵……如果说在这个没有信任的国度里我们还能相信并依靠的人我想也只有蕾拉妮了。

　　这次如果不是莲夜亚放我进来，或许我就能发现通行证已经失效，就不会再进来。而她也明显对你很不友好，再加上她的身份，所以可能的话，你要尽量避开她。”

　　“所以你昨天才故意那样对我罗？”

　　听了这话，阿瑞斯猛的一愣，我却在心里笑了起来。不过却不能让他发现，于是很严肃地继续问到：

　　“那么现在有什么打算？”

　　“只能等到精灵的制作结束或者……强攻出去！”

　　等到精灵把那物品制作出来，看似这样比较稳妥，但其实并不是。先不说究竟什么时候才能结束，研究了数百年的东西绝不是那么容易就能做出来的；就是现在我们便有诸多麻烦，更不要说这段时候又可能出现的变数。而且，昨天遇到的那个灰袍人所带给我的不安的感觉实在是太强烈了。如果选择强攻呢？我仔细考虑了下，对阿瑞斯说到：

　　“我有个主意。”把刚才的想法整理了下说出来，“现在对于精灵来说最重要的便是那个，因此所有和那个无关的事情他们都因该不会太重视。现在你可以光明正大地去查出去的道路，以你的实力，精灵最多是不提供情报，但不会限制你。而且这样一来便是在透露一个信息：我们对这里的东西没兴趣。我想这样做的话除了不能离开外我们可以获得最大的自由。至于离开的最好时间，便是在那个进入最重要的关口的时候，不过之前你一定要找到一条道路。”

　　“好的，我这就去。”

　　可能刚才开的玩笑还有影响力，阿瑞斯想要‘逃’出去。

　　“那小心点，我等着你回来哦。”

　　这下阿瑞斯更着急了。

　　“我也要去。”

　　雪丽突然说话了。

　　“雪丽也想去吗？”

　　“恩，我也想为妈妈做点事情。”

　　看到雪丽那坚持的表情，我也不好说些什么，就让阿瑞斯把她带出去了。现在这个房间里就剩下了我一人。

　　……

　　“阿瑞斯哥哥在吗？”

　　就在阿瑞斯和雪丽走了没多久，一个不速之客便出现在了我的面前。看着莲夜亚走进屋来，我并没有阻止，我知道她并不是来找阿瑞斯而是来找我的。以她的地位来说，要知道阿瑞斯在不在这里是很简单的事情，而她偏偏是在阿瑞斯和雪丽一起出去的时候，目的已经很明显了。

　　“阿瑞斯他出去了，你过一会儿来可能能找到他。”

　　“既然阿瑞斯哥哥不在，”莲夜亚一边说着一边走到了我面前的椅子上坐下，“那有些事情我也正好和你谈谈。”

　　我当然知道你就是来找我谈谈的，当然我并没有说破。

　　“阿瑞斯哥哥要去光之大陆，你知道吗？”

　　我点了点头。我当然知道了，而且以现在阿瑞斯在外面的宣传因该很多人都知道了。

　　“可是他是冥族将军……”

　　“不，他现在已经是政治下的牺牲品，整个冥族的‘罪人’，待在这里还不如去光之大陆。”

　　“那你……”

　　“我吗？”我知道莲夜亚想说什么，打断了她的话，“当然是阿瑞斯到哪里我就到哪里，哪怕死也不能分开我们。”

　　本来我是很不想说这样的话，毕竟我曾经是男的，这样的话从我口中说出来感觉总是有那么一些不舒服。但是这个理由却是最充分也是最好的理由。我来到这里和要去光之大陆就显得是那么的顺理成章了。看到莲夜亚那失望表情，我心里也只能感叹无奈。

　　“那，他，”莲夜亚想了想，又吞吞吐吐地说到，“你，你们就没有想过留在这里吗？”

　　留在这里？我吃惊了，我没有想到莲夜亚会说出这样的话来。

　　“阿瑞斯的实力很强，在我们这里一切都以实力说话，我相信他一定会获得很高的地位。他以前是冥族的将军，地位崇高，你觉得他能放下这一切吗？在这里我能帮他，让他重新得到这一切。而且，而且你也可以留在这里。”

　　“我无法决定，”我摇了摇头，“你可以去和阿瑞斯谈，相信他过不了多久就回来了。”

　　听了我的话，莲夜亚满是失望的表情。我可以肯定，他已经对阿瑞斯讲过这些了，但是没有成功。阿瑞斯他并不是一个贪图权利的人，他所希望的不过是获得别人的认同而已。有着阳光的平静而自由的生活才是他也是我所希望的。这黑暗的地下世界并不是我们希望的选择。

　　莲夜亚还想再说些什么，但被出现在门口的身影给打断了。

　　“仙儿，你没有事情吧？”

　　看到抱着雪丽突然出现的阿瑞斯，我只是缓缓摇了摇头：

　　“莲夜亚，你不是找阿瑞斯有事吗？”

　　“不，不了，”莲夜亚有些失神地站了起来，“已经没事情了。再见，阿瑞斯哥哥。”

　　莲夜亚走后阿瑞斯立刻来到我面前，急切地问到：

　　“她没有对你怎么样吧？”

　　“当然没有，不过，”不知道为什么，一看到阿瑞斯严肃的时候我就十分想开他的玩笑，“我可以非常明显地感觉到她对你的爱意！”

　　看到阿瑞斯有些不知所措的样子，我心里满意地笑了笑，再次说到：

　　“这件事先不谈，这次有什么收获吗？”

　　“除了按照计划特意显示了下我们的目的外，到是发现了一些有意思的地方，比如……”

　　仔细听完阿瑞斯进完情况，才发现雪丽已经不知何时靠着我睡着了。雪丽自从跟我学习魔法之后，原来需要睡眠来巩固魂体的举动已经没有了。而此刻她脸上显得很疲惫，显然我沉睡的时间并没有阿瑞斯说的那么短。转头看看阿瑞斯，我不由又想逗逗他：

　　“那么阿瑞斯，现在已经是休息的时间了，你要不要躺到我这里来？”

　　再一次，阿瑞斯愣住了。

　　……

　　自那天过去后，阿瑞斯依然每天都到外面探听消息，而莲夜亚也再没有来找过我们。这段时间我并没有出去，一直留在房间里。这一次我仔细对身体进行了检查，看看能不能找出复原的方法，结果却发现现在我的身体内正处于一种无法则的状态，结果便是任何可以直接调动这个世界最原始力量的方法我都没法使用。而这个状态我不知道还要持续多久，也不知道怎么消除它。除了这些，便是教授雪丽一些特别的方式来使用魔法，尽量增加我们成功逃走的可能性。

　　就这么过了大概两星期，这一天我静静地坐在床头等着阿瑞斯回来。今天是我和阿瑞斯计划好的日子，是我们逃出这个地下国度的日子。阿瑞斯不负所托，成功探听出了一条道路。而城市里的暗中发生的变化都说明这几天是那个最关键的时候，所有的守备力量都向中心缩拢，是我们最好的机会。

　　看了看阿瑞斯，他冲我点了点头，马上就是我们要离开的时间了。可就在这个时候却发生了我们无法预料的事情。

　　‘砰’屋子的大门猛然被人给撞开了，莲夜亚从屋外冲了进来。

　　“快，阿瑞斯，快跟我离开这里，出了大事了。放在中间密室里的东西被人盗了。”

　　中央密室里的东西被盗了？中央密室是什么地方以及在里面放了什么我并不知道，但是我却知道我们麻烦大了。在这地下国度里，我、雪丽还有阿瑞斯可是外来人，第一个被怀疑的对象就是我们。而现在我们面临着一个难题，究竟相不相信莲夜亚。

　　

　　起6V点6V中6V文6V网6V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 斗武封尽

　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2008-1-3 15:15:00　　本章字数：5348)

　　“走！”

　　阿瑞斯立刻便抱起雪丽，向门外走去。知道了阿瑞斯的决定，我也不再犹豫，跟着他的身影走出了房屋。反倒是莲夜亚愣了一会，才急忙赶了上来并冲到了我们前面。

　　此刻，整个精灵城中正乱作一团，大量的士兵向中央的石塔处奔去，而同时却有更多的精灵从中央处向四周跑出，很快便进入四周石壁上的洞穴之内。每个洞穴上都有一层很薄的光幕，每当有一个精灵进入之时，那光幕便会隐隐发光。我可以判断出这是一种识别魔法，相信这些精灵体内都有同样的魔法印记。若没有这道魔法印记便会被拦在外面。只是究竟是什么东西被盗了，居然会弄成这样的局面？看着周围的情况我在心中暗暗想着，但脚下的步伐并没有减缓，一路跟着阿瑞斯快速向南移动。

　　“等等，”跑在前面的莲夜亚突然说话了，“不能走那条路，跟我走这边。”

　　看到莲夜亚突然便转身向东奔去，我和阿瑞斯迟疑了一下。光之大陆是在南方，东和西有没有通路或是通向何方我们并不知道。不过只是迟疑了一下，阿瑞斯转身便向莲夜亚追去。我立刻也跟了上去。透过领域，我已经看到南边不远处的洞口那里守了不下于三十个黑暗精灵。即便阿瑞斯能轻松解决掉他们，以现在的情况来看，我们是很难在追兵赶来之前走出之后的幻境。

　　趁着混乱跟着莲夜亚一路向东，一切都还是很顺利。即使偶尔遇到了士兵，凭借莲夜亚的身份，她也很快就将他们打发走了。我们三人到是很快就冲过了中心城市，向着外围的石壁处冲去。眼看就要到了，一队精灵战士却出现在现在我们面前。

　　“站住！现在是一级警备，没有女王和祭祀的命令，任何人不得离开。”

　　对方只有七八个精灵战士，可是他们每个实力都不弱。要解决掉他们还是比较容易的，但是却不能阻止他们发出信号。之后若是被大批精灵给围住，恐怕除了阿瑞斯能勉强杀出去外，我和雪丽是没什么希望了。

　　阿瑞斯已经将雪丽从身上放了下来，身体微微下屈，已经准备奋力一击。但就在这时，莲夜亚从容不迫地从腰间拿出了一把黑色的短剑。一见到这短剑，原本还围着我们的精灵立刻让出了一条路来。

　　莲夜亚的表现很奇怪，似乎她早就准备好了这一切似的。但现在也没有时间仔细去想了，摆脱了刚才那些精灵后，我们很快便来到了石壁之下，可是令我们大吃一惊的是，这里根本就没有洞口！上当了？心头浮现出这想法，我立刻便向莲夜亚看去。莲夜亚就像是什么都没有看到似的，不管我的目光，甚至脚下都没有减速，仍然直直冲向那石壁。就在我诧异的目光中，莲夜亚并没有撞上那石壁，而是消失在了那里。

　　永久固化魔法阵！

　　刹那间我便明白过来，这里一定是永久固化魔法阵的存在。永久固化魔法阵，就如同它的名字一样，可以维持一种魔法永远存在，只是魔法不能超过四阶。只是这种魔法阵布下后就不能移动，而且造价昂贵，同时还需要矮人秘传的技术，因此一般只是用在像皇宫这类重要的场所。没有想到，黑暗精灵居然在这里弄出了一个永久幻术。当下我不再犹豫，和阿瑞斯一到没入了这石壁里。片刻的昏暗后，前方豁然开朗，出现在眼前的是一条长长的通道。

　　顺着通道向前急奔，出人意料的是通道里并没有布下任何的幻术，平时那些被掩盖住的分叉路口也完全显露了出来。不但如此，到现在为止我们甚至没有遇到任何一个精灵来阻挡我们。能做到这些的只有黑暗精灵里的高层才行，再一联想之前莲夜亚的举动，看来她是真的要带我们出去。

　　这通道时宽时窄，而且还没有光线，不过对于我们四个来说并不算什么难事。七拐八弯后，前方突然变的宽敞起来，而且头顶重新出现了散发着微弱光亮的魔法水晶。可是就在这微弱光线中，前方赫然出现了一个人影。面对这样的情况，阿瑞斯立刻加快速度跃过了莲夜亚，双手做好了攻击准备，直奔那人影而去。可就在要到达那人影的时候，阿瑞斯却突然停下来了。

　　发生什么情况了，阿瑞斯他怎么了？待我跑到前面，才愕然地发现挡住我们的人居然是蕾拉妮。

　　“莲夜亚，回头吧。”

　　看着我们，蕾拉妮只是轻轻地说到。

　　莲夜亚脸色一变，停下了脚步，转头看了看阿瑞斯。而同时蕾拉妮的目光也对转了阿瑞斯。阿瑞斯皱了皱眉，向着蕾拉妮轻声问到：

　　“你是来阻止我的吗？”

　　看着阿瑞斯，蕾拉妮黯然地点了点头。

　　“为什么？”

　　“阿瑞斯，没时间了，我们要赶快出去！”

　　瞬间莲夜亚抽出那把黑色短剑向蕾拉妮冲了过去。

　　一道黑色的影子如离弦的箭般向前急驰，箭前那抹更加幽暗的光影散发着令人颤束的气息。只是一眨眼的工夫，两人间几十米的距离便被瞬间缩短。黑暗精灵的女王必然有着高超的武技，从阿瑞斯的话中我已经知道莲夜亚是最有希望的下界女王继承者，但此刻她所展现出来的速度仍然令我吃了一惊。还没有使用斗气，便做到了六阶大剑师全力才能达到的速度。眼看那幽暗光影就要刺中蕾拉妮的时候，她轻轻举起了手：

　　“守护之环！”

　　瞬间一道墨绿的光芒以蕾拉妮为中心向外扩散，就像是在水中投下一粒石子所溅起的波纹。可是这波纹却对所遇到的一切产生抗拒，就连莲夜亚也受这波纹影响，不但停了下来还退了几步。作为下界祭祀的继承者，蕾拉妮所展现的实力同样不可小瞧。至少就我所知土系魔法中的‘振荡’虽然能产生类似的效果，但那可是五级魔法。

　　短暂的交锋后，莲夜亚再次握住匕首冲了过去，而蕾拉妮也举起了法杖。可就在这个时候，一道人影瞬间出现在了蕾拉妮身后，随着一记手刀，蕾拉妮的身体软软地倒了下去。紧接着这人影握住了莲夜亚的双手，阻止了她将匕首刺入蕾拉妮。

　　这人正是阿瑞斯，从刚才莲夜亚突然动手，到现在他制住莲夜亚，一切都发生在电光火石之间。阿瑞斯松开了莲夜亚的手，俯身从地上抱起蕾拉妮将她轻轻放到墙角上，而脸上第一次出现了愧疚的表情。看着阿瑞斯，我想说点什么，但有不知道该说些什么。

　　“莲夜亚，我们继续走吧。”

　　说完，说完阿瑞斯便转身继续向前走去。到是莲夜亚反而愣了下，转头看看了依在墙角的蕾拉妮，呆了几秒钟才随阿瑞斯前去。看着这三人，我心中有种说不出的怪异感觉，直到雪丽拉了拉我，才反应过来，向他们追去。

　　自遇到蕾拉妮后，前方的通道里重新出现了幻术结界。尽管此地到出口处的距离已经不是很远，但这段路我们却花了比之前更多的时间。好不容易破除了这些幻术，最后出现在我们面前的是一面石墙。

　　有了上次的经验，我们立刻便从这墙中穿了过去。转眼间，头顶再不是那黑黑的石壁，取而代之的是一片美丽灿烂的星空。此刻外面是黑夜，在微弱的星光下，铺满大地的草原随风起伏。这里是神赐草原？我终于又回到这光之大陆了吗？

　　“阿瑞斯，阿瑞斯！”

　　蕾拉妮急切的声音突然自后方传来。不一会儿，蕾拉妮的身影便‘穿过’后面的石壁出现在了我们面前。她的脸上全是焦急的表情。

　　“阿瑞斯，你们不能就这么走了，不然将面对整个黑暗精灵的追杀！”

　　我们将面临整个黑暗精灵的追杀？蕾拉妮的话令我很是奇怪，正当我想继续问清楚的时候，一把漆黑的短剑突然横在了她的脖子上，剑的另一端正握在莲夜亚的手里。

　　“蕾拉妮，你不该在这个时候醒过来的。”

　　“莲夜亚，你要干什么？”

　　突如其来的变化让我们都愣住了，但转眼阿瑞斯便向莲夜亚追问到。

　　“阿瑞斯哥哥，我也不想这样的做。可是只有这样才能让你留在我身边。”

　　此刻，阿瑞斯脸色冰冷，一句话也不说，只是静静地看着莲夜亚。莲夜亚脸色顿时一变，咬了咬牙，从怀中掏出了一个瓶子，接着便向阿瑞斯扔了过去。

　　“接住，”抛出瓶子后，莲夜亚的目光不再忧郁，反而坚定起来，“喝了它。”

　　喝了它？听到这话，我下意识便向阿瑞斯握在手里的瓶子看了过去。这是一个特制的水晶瓶，并不是做成一般的圆柱形而是做成了球形。在水晶瓶里的中央有一小团无色透明的液体，可是丝毫没有什么特别之处。

　　“阿瑞斯，你不想蕾拉妮死在你面前就喝了它！”

　　莲夜亚说完这句话便死死地盯住阿瑞斯，而我也看向了阿瑞斯。我知道，阿瑞斯和这两个女精灵的关系一定很不一般，尤其是和蕾拉妮。我也很想看看阿瑞斯会做什么样的选择。

　　片刻后，阿瑞斯举起了那个瓶子。

　　“不，阿瑞斯，别喝，那是……”

　　此时此刻，已是满眼泪水的蕾拉妮立刻大叫起来，可就在她要说出这是什么的时候，被莲夜亚握着的刀柄立刻便击在她的后颈上。刚刚才受过这样的打击，此刻仍然虚弱的蕾拉妮没有任何悬念地昏了过去。

　　“放心，她只是昏过去了，”尽管这样，莲夜亚的剑依然抵在蕾拉妮脖子上，“快点把它喝下去。”

　　莲夜亚的情绪显的很激动，但我似乎能感觉的到她心中的那失望与悲伤。

　　水晶瓶砸在地上碎裂成了无数块。这一刹那，无数奇彩的光芒在那一刻迸发出来，闪耀万千世界，看立刻又消失不见，只剩下地上一片片破碎的水晶。

　　“满意了？”

　　阿瑞斯沉沉地对着莲夜亚说到。可是莲夜亚只是轻轻摇了摇头，便从怀中又拿出了一个水晶瓶。

　　“这是你的那份，请喝下去。”

　　说着莲夜亚又将这个个瓶子抛给了我，同阿瑞斯的那瓶一样，特制的水晶瓶里装的只是无色透明的液体。

　　“莲夜亚，你究竟要干什么！”

　　这一刻，阿瑞斯的语气里带着无边的愤怒。

　　“呵呵，阿瑞斯哥哥，你可别生气啊。我只是想你留在我身边，哪怕为此将灵魂卖给恶魔也再所不惜。现在不过是给你个选择，也是给仙儿小姐一个选择。怎么样？喝还是不喝？”

　　听到这里，我转头向阿瑞斯看去。这一次，阿瑞斯脸上的表情很是怪异，显然内心充满了矛盾。低头看了看握在手中的，那美丽非凡的水晶瓶，我心里轻轻笑了。

　　呵呵，选择吗？其实对我来说还有选择吗？

　　“妈妈，妈妈。”

　　转头一看，却是雪丽正一脸担忧地看着我。轻轻拍了拍她的头，告诉她我没有事情，我重新看向了莲夜亚：

　　“莲夜亚小姐，我可是什么力量都没有，你是不是太小心了？”

　　莲夜亚嘲讽地笑了笑：

　　“我可不这样认为，神魔法师仙儿.蝶小姐！”

　　突然听到莲夜亚说出了我的身份，我顿时惊住了。

　　我是神魔法师这件事情我并没有刻意保密，就连名字我也没有去掩盖，想起来这或许还是当时的失误。要是在地上的时候被人认出来那到是不奇怪，可是这里是地下世界，在我的印象里这里可是与外界隔离了数百年的世界。那么莲夜亚是怎么知道的？唯一的解释便是黑暗精灵依然同外界有着联系。那么他们是怎么联系的？又是谁在和他们联系呢？不过这件事情现在只能先放到一边，我轻轻旋转着手中的水晶瓶，对莲夜亚说到：

　　“既然你知道了我的身份，那么你是凭什么认为我一定要喝下这药水不可呢？”

　　莲夜亚一愣，随即表情变的凶恶起来，显然她是意识到自己犯了什么错误。阿瑞斯可以为蕾拉妮喝下这药水，可是我凭什么要喝呢？毕竟我也只是刚刚才认识蕾拉妮而已。

　　“哈哈哈哈……”

　　在莲夜亚呆滞的目光中，我一边大笑着，一边举手、仰头……

　　这瓶药水我喝与不喝其实没有什么区别。尽管我是神魔法师，可是一个失去了所有力量的神魔法师比一个普通人强不了多少。与其让莲夜亚因我是神魔法师而对我提高警惕，还不如照她的打算而让她放下戒心。反正我是元素之体，一般的毒药对我更本就不起什么作用。至于阿瑞斯，我更不担心了。莲夜亚是绝对不可能会杀他的。更何况对于达到神级拥有法则之力的人来说，任何靠药物产生的效力都将丧失九层以上的功效。

　　药水下肚，我立刻感受了下身体的现状，并没有发现有什么不同。

　　“呵呵呵……”

　　短暂的呆滞后莲夜亚随即大笑起来，可笑声中更多的却是无奈。

　　“放了蕾拉妮！”

　　停止了笑声，莲夜亚表情不断变换，但最终还是放下了刀，将蕾拉妮猛地往我们这边推了过来。看见蕾拉妮向我飞来，我立刻迎了上去。就在我接住蕾拉妮的一瞬间，阿瑞斯动了。暗之魔剑安迪梅兰已被他握在手中，身体直接往莲夜亚冲去。可是刚走了一步，阿瑞斯便停了下来，脸上表情显的很是惊讶：

　　“莲夜亚，你给我喝的是什么？”

　　“呵呵呵，”莲夜亚依然在笑，“是不是突然感觉到身体很重，心口就像是被什么东西给堵住，而同时甚至无法使用斗气了呢？”

　　对于莲夜亚的问题，阿瑞斯并没有回答，但这沉默却令我心里一沉。无法使用斗气，身体出现异常，也就是说阿瑞斯此刻的战斗力下降了很多，如果真是这样的情况，据我估计，此刻的他能战胜一个六级的大剑师都是很不错了。刚刚阿瑞斯喝下究竟是什么？

　　“哈哈哈哈，我们花费了几百年才研制出来的东西岂是那么简单的！”莲夜亚再次疯狂地大笑起来，“即便你们是神级又能怎样？现在还不是力量全失。”

　　“刚刚我喝的到底是什么！”

　　“斗武封尽！”对着阿瑞斯，莲夜亚一字一顿地说到，随即又转向了我，“灵魔封尽！”

　　

　　起1S点1S中1S文1S网1S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 这已是绝路了吗？

　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2008-1-4 13:27:00　　本章字数：3197)

　　“莫雷特，这是小姐给你的。”

　　“……”

　　“你，你为什么看都不看就把他扔掉！”

　　“……”

　　“你根本什么都不知道！你以为小姐她愿意嫁给那个贵族吗？你以为小姐她只是贪图富贵吗？你根本什么都不知道。小姐她爱的是你，是你莫雷特！”

　　“……”

　　“本来小姐不让我告诉你的，可是你太令我失望了。你想过没有为什么之前你魔力全失，而在小姐决定出嫁后又莫名其妙地恢复了？……告诉你，你中了‘灵魔封尽’，而小姐她就是为了给你取得解药才甘愿放弃自己的自由！”

　　……

　　“是你吗，雷，死前能再见到你真是太好了……雷，今后你一个人，不管在遇到什么，都一定要好好活下去……”

　　……

　　‘灵魔封尽’，就是它改变了我的一生！就是它让我和曾经最心爱的人分开！而此刻我又再次喝下了这深埋于内心深处的梦魇。心情激荡间，往事如烟在我眼前流过。

　　本以为此刻我会怒不可遏，本以为我会不顾一切地冲上去，但此刻心中有的只是那么一丝丝的哀伤。仙儿留下的影子似乎暗淡了许多。伊月、法尔斯、雪妮娅、芙蕾娅、艾菲儿，苏菲娜、阿瑞斯，一个一个的人影在我心中转变。原来我在不知不觉中已多了这么多的牵挂。而且除了他们，我还有雪丽！雪丽正抱着我的腰，自她身上传来的热度令我的心无比温暖。

　　“莲夜亚，这就是你从中央密室里拿走的东西吗？”阿瑞斯突然开口说话了，“你可以说已经是下界女王了，为什么要这么做？”

　　莲夜亚没有说话，只是目光有些暗淡地看着阿瑞斯。

　　莲夜亚是我们的敌人，可是我却有些同情她，甚至在内心深处我还能感受到她的悲伤。我知道，她爱着阿瑞斯，可是这爱却变为了一把沉重的枷锁，令人痛苦。

　　“唉，”沉默了一会，莲夜亚才说到，“黑暗精灵对待叛徒都是格杀勿论，不死不休。本来我是准备到达一个绝对安全的地方后才给你喝下这药的，也这样才能把你留在我身边。可是我却没有料到看似完美的计划竟会出现这么多的问题。呵呵呵，阿瑞斯，既然不能在一起，那么死在一起也好啊。”

　　莲夜亚的话语中满是无奈，但从她的话中我也明白了一件事。今天发生的事是莲夜亚早就计划好了的。从怎样盗取‘斗武封尽’到怎么逃脱和怎么诱使我们一起参与她的逃亡，这都是经过精细规划的。而整个计划中，唯一出现的破绽便是她没有料到我们也是计划今天逃走，同样她也没有想到蕾拉妮会出现在这里。

　　“莲夜亚，”看到握着那黑色匕首，向我们一步步走来的莲夜亚，阿瑞斯突然开口说话了，“我很意外你们所造出的居然是这个，莫非当时所差的‘冥河之水’便是用来合成这个的吗？还有，近几十年里，兽族边境发生的怪病是不是也是因为这个？”

　　听到阿瑞斯的话，我却心中一亮。阿瑞斯是故意这么说的，他在拖延时间。眼下的情况对我们已经是非常不利，可以说现在我们中最强的人反而成了雪丽。之前让雪丽练习了一招作为我们应付一般意外的手段，但现在来看这招反而成了我们最后的王牌。不过即便这样，这王牌对莲夜亚有没有效果还不知道。在我的想法中，现在出其不意地进攻莲夜亚才是最好的选择，但阿瑞斯却没有这么做。他一定还隐藏了些什么足以扭转局面，不过需要时间。既然这样我立刻配合到：

　　“这世上不是早就存在‘灵魔封尽’和‘斗武封尽’了吗？还值得你们花费几百年去研究吗？”

　　“你懂什么，”莲夜亚面带骄傲和嘲讽地看向我，“这世所谓的‘灵魔封尽’和‘斗武封尽’不过是几百年前从我们这里偶然丢失的失败品罢了。那种只对七级和七级以下才能产生作用，而且还能被解除的垃圾怎能和刚才你们喝下的相比？”

　　莲夜亚又看向了阿瑞斯：

　　“阿瑞斯哥哥，你说的没错。‘冥河之水’的确是里面非常关键的一项物品，呵呵，这些都还是你亲手交给我的。至于兽族边境的怪病，不错，那正是我们在实验‘斗武封尽’。呵呵，不但这样……”

　　兽族边境的怪病？突然灵光一闪，一些事情浮现在我头脑里。那是在我走出迷暗森林后不久，遇到贝尔他们的情景。那个夜晚，贝尔向我讲述艾菲儿的过去：边境村庄爆发的怪病、浑身无力的症状、突然杀出来的黑暗精灵……所有的一切都有了答案，而这答案却是那么的残酷。此刻，我有种很怪异的感觉，似乎从我冲击那最后一步开始，冥冥中便有一双无形的手在推动这一切。一时间我就这么呆住了……

　　“哈哈哈，”莲夜亚突然发出的大笑声将我从迷茫中唤醒，“当我知道你们一个是剑神，一个是法神的时候，你觉得我还会普通的药物来对付你们吗？这可是完美的药水，那人告诉我即便是真正的神也会被封印住力量。不信的话你们可以试试看啊。”

　　那人？

　　“恩？”莲夜亚像是突然想起了什么，“对了，阿瑞斯，我们还有希望，只要找到那个人，我们便能逃掉。我知道他在哪，你快跟我走。”

　　那个人？他是谁？顿时那个身穿灰袍的神秘人浮现在我的脑海里。他和这件事情有什么联系，莲夜亚又是怎么认识他的？还有……

　　一连串的问题出现在我头脑里，但我并没有去思考它们，而是看向了阿瑞斯。正好阿瑞斯也回头看向了我和我怀中的蕾拉妮。

　　“到这个时候你还在想着这两个女人。”莲夜亚立刻大喊起来，“我究竟有哪点比不上她们？”

　　阿瑞斯没有回答莲夜亚的话，反而说到：

　　“只要你能保证她们安全我就和你走。”

　　“保证她们安全？不，不。我要亲手杀了她们，只有这样你才能永远忘了她们。”

　　说完这句话，莲夜亚立刻面露狰狞地向我冲了过来。阿瑞斯想要去阻止她，但莲夜亚只是轻轻一晃，便闪过了阿瑞斯，黑色匕首已对准了我的胸口。

　　就是现在！

　　“闪光术！”

　　随着雪丽的一声大喝，一团耀眼的白光在我们面前突然闪现。豪无防备的莲夜亚立刻大叫着捂住眼睛倒了下去。在这个时候，阿瑞斯也动了。似乎完全没有受到斗武封尽的影响，阿瑞斯形如鬼魅，瞬间出现在莲夜亚的旁边，将她劈昏在地。可是做完这一切后，阿瑞斯却不由自主的双手支地跪在地上，口中不停地喘气。

　　就在刚才，在莲夜亚闪过阿瑞斯的时候，透过领域，我立刻发现阿瑞斯的气息发生了变化。即便是之前阿瑞斯喝下了‘斗武封尽’后，他身体周围仍然有着什么东西在阻挡我的领域。可就在刚才，这些突然全部消失了，不但如此，就连阿瑞斯的气息也在刹那间弱到了极至，就仿佛在蓄力一样。

　　本能地，我立刻对雪丽发出了约好的暗号。之前数千次的练习终于使得‘闪光术’在莲夜亚到达我这里前爆发。对于长期生活在黑暗中的人来说，没有一点准备便遇到如此的强光无疑是件痛苦的事，而这也是目前我们唯一的王牌。

　　雪丽现在能使用四级的光系魔法，但是离瞬发一级光系魔法还差了一点。虽然她是创始神亚萨和我的女儿，但却并没有创世灵源，所有的魔法依然要靠元素精灵王的协助。幸好在研究我身体的情况的时候，我意外地发现雪丽和我竟能在一定程度上产生共鸣，这就意味着雪丽可以透过我来施展魔法。我虽然不能使用任何力量，但领域和创世灵源依然存在于我的体内，可以说用我的身体作为桥梁，雪丽就是要瞬发禁咒都可以。唯一遗憾的事情是，这种瞬发依然要消耗使用超过原本魔法四级的魔力。以雪丽现在的情况来看，能使用一次便是极限了。至于雪丽能和我产生共鸣的原因，想了想，大概是因为她的一部分灵魂是直接来自于我。

　　过了一会，阿瑞斯终于回复过来：

　　“仙儿，我们赶快离开这里。”

　　可就在这时，那山崖上的石壁却突然闪了一下，接着无数的黑暗精灵从中涌了出来。片刻后，我们便被这几十个黑暗精灵给团团围住。领头的是一个男性黑暗精灵，看到我们现在的情景到是微微愣了一下。不过当他看到地上那碎裂的水晶瓶时，脸色突变：

　　“抓住他们！”

　　

　　起6U点6U中6U文6U网6U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 向往光明

　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2008-1-10 13:21:00　　本章字数：5874)

　　阿瑞斯立刻将暗之魔剑安迪梅兰握在手中，但此刻他脸色苍白，气息微弱，似乎随时都会倒下；雪丽也在同一时间握住了戴在身上的项链，在那里面存贮了一个五级的水系魔法，可刚刚才释放了大量的魔力，以雪丽现在的精神力，这也是她现在能施展的最后一个魔法了。看着那些向我们围上来的黑暗精灵，我立刻上前几步，从昏迷在地上的莲夜亚身边拾起了那把黑色的短剑。

　　这是一把十分普通的短剑，简单的外型，没有任何符文的点缀，看起来就好象工匠直接给一把未完成的剑装个剑柄而已。直到刚才我都没有太注意这把剑，若不是现在我没有武器而且又不想让幻世太早出现，我甚至没有必要去碰它。但现在我感觉到了这把剑的不同。重，它很重，就这么短短的一段却绝对有不下于大剑的重量。而且，至从我拿起这把剑后，向我们围过来的黑暗精灵全都停止了动作，目光直射我手上的短剑。

　　“‘冥神的悲伤’为什么会在这里！”

　　领头的那个黑暗精灵说话了，语气里充满了压抑不住的惊讶。不但如此，周围的黑暗精灵个个都是震惊的表情。

　　‘冥神的悲伤’？对了，之前莲夜亚也是仅仅凭这短剑便可以把卫兵给调开。看来这把剑在这些黑暗精灵的眼中一定有特殊的地位。

　　“‘冥神的悲伤’？这不是莲夜亚的武器吗？”

　　考虑了一下，我还是决定先问问。随知这话刚说出口，周围的黑暗精灵脸上的惊讶之色更重了。那个领头的黑暗精灵到是例外，只是微微皱了皱眉，便排开众人，一路向我们走来，直到走到躺在我前方不远处的莲夜亚身边时才停了下来。

　　他轻轻蹲下，伸手在莲夜亚的颈部探了探，才重新站起来，面向阿瑞斯：

　　“阿瑞斯，你因该知道‘神恩’代表什么吧？”听了这话，阿瑞斯的表情略微变了变，但还是点了点头，“莲夜亚这么喜欢你，甚至为你做出了这种事情，你为什么不接受她！”

　　“佐拉姆，这些原因我早就对你说过！”

　　“哈哈，是的，阿瑞斯。可是我也说过，只要你让她伤心我是不会放过你的！”

　　就在这时，那名为佐拉姆的黑暗精灵猛地朝阿瑞斯扑了过去。

　　不好！

　　本能一般的，我立刻冲到了阿瑞斯的面前，将手中的短剑用力地朝对方掷了过去，同时晶莹的幻剑也出现在了我的手里。

　　此刻，在我面前的佐拉姆身上猛的出现了红色光芒。九级战士！大剑士的实力对于现在的我来说几乎就是一个不可抗拒的力量。先前投掷出短剑只被佐拉姆轻轻一带便抢到了手里。接着，佐拉姆举起短剑，突然转身。伴随着一道黑影划过，原先站在佐拉姆身后的两个黑暗精灵的人头便从颈部滑落。

　　这突如其来的变化令所有人都震惊了，佐拉姆他究竟在干什么？巨大的反差让人暂时无法思考，就在这极短的时候内，又有几名黑暗精灵死在了佐拉姆的剑下。余下的黑暗精灵尽管同样不知道发生了什么事，但本能地他们开始了反击。可惜佐拉姆毕竟已是一个大剑士，再加上手上还有‘冥神的悲伤’，不到一会，跟随他的所有黑暗精灵都死在了他的剑下。紧接着，佐拉姆再次做了件让我吃惊的事，他猛地将‘冥神的悲伤’刺入自己的左臂，鲜血四溅。

　　冷冷地拔出‘冥神的悲伤’，任那手臂鲜血长流，佐拉姆却仿佛什么都没有感到，只是冷冷地看着阿瑞斯。

　　“他在干什么？”

　　我疑惑地向阿瑞斯问到。就在前一刻，这叫佐拉姆的黑暗精灵还赤裸裸地宣布绝不放过阿瑞斯，可转眼却又以雷霆手段杀了自己所有的属下，还刺伤了自己。此刻我甚至在怀疑我是不是在梦中。可惜，阿瑞斯的脸上也写满了疑惑。

　　“阿瑞斯，你要记住，莲夜亚变成这个样子都是因为你！”

　　佐拉姆向阿瑞斯咆哮着，那愤怒的语音向着广阔的草原远远地传了开去。就在这时对面那巨大的山壁突然像水纹一样开始波动起来，随即一群群身穿黑色皮甲的精灵战士从中走了出来。这一次，黑暗精灵来的人十分的多，直到近百战士从洞中走出后，身穿黑暗法袍的精灵又陆续出现在我们面前。走在这十多个黑暗精灵最后的是两个很特别的女性黑暗精灵。

　　右边一个，一身黑色的皮甲。自颈部向下护住整个胸部，反而将两片双肩裸露在外面。腹部没有任何遮挡，只有一条短裙盖住腰下。手臂、小腿同样有皮甲覆盖。这套装束和我当初在新耀城得到‘冰冷的微笑’时候所穿的那套皮装很类似，不过这人可没有穿紧身衣。除了皮衣的部分外，微黑的肌肤整个裸露在外，充满了一种致命的诱惑。

　　在她右边的那黑暗精灵则整个相反。一张宽大的黑色袍子将她从头到脚都遮挡了起来，若不是那苗条的身段，几乎连她的性别都无法确定。黑色的袍子上用黑金丝绣上了许多的神秘符文。黑金丝是种储存魔力的绝好材料，若不是靠着领域，我还很难发现这些和衣服同样颜色的奇异丝线。

　　尽管两人的穿着很不一样，但所散发的气息却很相似。那是一种属于强者的骄傲！

　　这两人走出来后，看到满地的尸体都是一愣，接着所有人都把目光对准了佐拉姆。佐拉姆一点也不像是自己刚亲手杀了二十多个自己同胞的样子，微微一躬身：

　　“女王陛下，祭祀大人，阿瑞斯他盗取了我族圣物‘冥神的悲伤’！然后劫持了莲夜亚，偷走了我族宝物。属下无能，若不是莲夜亚使计，还无法追回‘冥神的悲伤’。”

　　说完，佐拉姆单膝跪地，将那黑色的短剑高举过头顶。

　　女王、祭祀！原来这就是黑暗精灵的两个帝王。

　　右边的那女王听了佐拉姆的报告只是略微一点头：

　　“佐拉姆，你先带莲夜亚回到王宫去，并将‘冥神的悲伤’归还祭坛。”

　　“是，女王陛下。”

　　带着莲夜亚，佐拉姆就这么隐入了山壁之中，留下的只是在他消失的那一刹那所露出的诡异笑容。此刻我终于明白之前他举动的意义了。‘冥神的悲伤’代表什么我不知道，但是私自将它盗出的莲夜亚必定将受到可怕的惩罚。而刚刚他那奇怪的举动无疑便是想给莲夜亚洗脱罪名。不管成不成功，都已经在众人心中埋下了个种子。如果我想的没错的话，接下来，佐拉姆便是要趁现在上层人物全部出来的时候去把那些不利于莲夜亚的证据全部处理掉。

　　可怕的人。

　　不过现在他要做什么与我可没有关系，我所面临的乃是包围住我们的大批黑暗精灵。精灵女王，精灵祭祀，两大核心人物都出现在了这里。现在的情景真是糟透了。

　　“阿瑞斯，阿瑞斯！”

　　急切的声音再次传来，在这紧张的时刻，原本昏迷在地的蕾拉妮再次醒过来了。醒来后她立刻向四周寻找，当看到阿瑞斯时紧张的表情松弛下来，可下一刻看到地上那破碎的水晶瓶时，眼神里又露出了迷茫。

　　“阿瑞斯，你喝下去了？”

　　突然，蕾拉妮像是想起了什么，急切地向阿瑞斯问到，可还没有等到阿瑞斯的回答便被另一个声音给打断了：

　　“蕾拉妮，你在那边做什么，快过来！”

　　声音响起的一刹那，蕾拉妮顿时苍白一片，豪无血色。

　　“老师……”

　　“蕾拉妮，快过来！”

　　“慢着！”精灵女王突然说到，“蕾拉妮，是不是你带阿瑞斯他们到这里来的！”

　　这女人和蕾拉妮有仇！听了这话，我头脑里立刻生出这样的想法。

　　“不，不是，”蕾拉妮急忙说到，“我是看见莲夜亚她……”

　　“蕾拉妮，”一直沉静的阿瑞斯突然说到，“不用说了，你是抓不住我的，死心了吧。”

　　阿瑞斯的话令全场一愣。我立刻反应过来阿瑞斯是故意这么说的，目的就是为了保护蕾拉妮。刚才清醒过来后，蕾拉妮并不知道佐拉姆来过这里，而且佐拉姆的栽赃更是埋下了伏笔。‘冥神的悲伤’那么重要的东西怎么可能让人轻易盗走，除非是高层中出现了叛徒。在先入为主的观念影响下，即便蕾拉妮说出了实情，不但没人会相信她，反而还会质疑她的目的。

　　“蕾拉妮，回来，你不是阿瑞斯的对手！”

　　精灵祭祀的声音再次响起。

　　“等等，”精灵女王突然说到，“蕾拉妮，我命令你立刻抓住阿瑞斯。不用担心他，我可以肯定他已经喝下‘斗武封尽’！”

　　“哼，那又怎么样！”

　　阿瑞斯冷哼了一声，立刻举起长简向蕾拉妮冲了过去。

　　“定身！”

　　随着蕾拉妮法杖一挥，阿瑞斯的身体立刻僵在了原地。

　　看到这样的情景，我立刻便想冲过去，但只迈出了一步便停下了。现在即便我过去能起到什么作用吗？天空依旧黑暗，看不到希望。或许现在就是我的结局吧。或许和阿瑞斯一起死去也算是一种解脱吧，只是觉得有些对不起雪丽。

　　定住了阿瑞斯，蕾拉妮并没有返回黑暗精灵那里，而是向着远方的天边看了看，嘴里轻轻说到：

　　“朝阳应该快要升起来了吧？真希望能看看这光明的世界。”

　　说完这奇怪的话，蕾拉妮转过了身，此刻她的目光变的坚毅而伶俐。

　　“对不起了，老师。”随即蕾拉妮随即举起了法杖，“存在于天地间那不屈的生命之光，让我的灵魂燃烧，在这一刻迸发出最美丽的火焰！以我之心圣耀我愿！”

　　在蕾拉妮吟唱咒语的时候，立刻便有黑暗精灵向她冲了过去，同时空中也出现了几支黑色的长箭。可是这些长箭在空中飞了没多久，速度立刻便缓慢了下来，直到落到地上。而且冲向蕾拉妮的战士也就如同在水中一样，动作变的十分缓慢。

　　拥有这样奇特守护之力，蕾拉妮的魔法很快完成了。随即一圈乳白色的光圈出现在我们周围。原本来处于光圈之中的那些黑暗精灵立刻被轻轻弹了出去。令我吃惊，这光圈中所蕴涵的魔力绝对达到了九级的高阶，这是一个以生命为代价的生命魔法啊。

　　“生命的礼赞！你教出来的好徒弟啊。”

　　精灵女王对着精灵祭祀冷笑到，而后者没有说一句话，但从那微微颤抖的法袍不难看出她此刻的心情。

　　“黑暗行者听令！”精灵女王转头看了看精灵祭祀，“除掉叛徒蕾拉妮！”

　　命令一下，在场所有的黑暗精灵身上都燃起了斗气的光芒，向着我们周围的白色结界冲了过来。与此同时，远处的弓箭手没也拉开了长弓。

　　虽然站在后方的那些穿法袍的黑暗精灵并没有动手，但被几十个高级战士所围攻也不是现在的蕾拉妮能抵抗的。在这连续的打击下，护住我们的那乳白色光圈终于化为点点光粒消失于空气之中。一直维持的魔法被强制击破，蕾拉妮当即便吐出了一口鲜血。怒气稳住虚弱的身体，她再次举起法杖。可这时，空中黑色的光线一闪，那是一支黑色的长箭。

　　“不！”

　　阿瑞斯身上瞬间爆发出了七色的光芒，随即便向蕾拉妮冲了过去。可惜一切都太迟了，蕾拉妮的身体就如同一片残叶般向后倒去。

　　“噢！”

　　就在蕾拉妮中箭倒下之时，空中突然传来一道震耳的吼声。伴随着这吼声，大地开始剧烈震动起来，巨大的石刺从地面穿出。转眼便有几个精灵躲避不及，被这石刺穿过。片刻后，大地的震动平息了下来，而同时一个巨大的金色影子从天而降。

　　粗壮的四肢，长而有力的尾巴，还有背上那宽大的翅膀。周身覆盖着的金黄鳞片，在那炽热的龙息中闪耀着迷人的光芒。龙，一条金色的龙，正是在奔雷堡时和阿瑞斯在一起的那条龙，拥有土系力量的金龙。

　　这金龙为什么在这里我是无暇去想了，此刻的阿瑞斯情况很不对。蕾拉妮倒下的时候，我心里突然感到十分的不安。此刻，阿瑞斯抱着蕾拉妮的身体跪坐在地上一动不动，那双眼睛也失去了往日的神采。

　　“阿瑞斯！”

　　我焦急地喊着他，可他一点反应也没有。

　　“……冰之矛！”

　　一根通体晶莹的长条冰菱突然出现在我的身旁，和一个不知从哪里飞出来的黑色小球撞在了一起，随即发生了轻微的爆炸。爆炸的余波将我从出神的状态中拉了出来，回头一看，正是雪丽在关键时候使用魔法帮我挡住了敌人的攻击。

　　此刻，阿瑞斯的金色巨龙已经同这些黑暗精灵战在了一起。这些黑暗精灵相信都是精灵国度精英，各个都有不凡的武技，大半都是剑士级别，剩下的全是大剑士。不过巨龙可不是弱小的生物。在克萨拉的时代里，它们便具有极强的力量。而且阿瑞斯的这条金龙还是那被认为消失于历史长河里的土系巨龙，可以说是拥有最强大防御力。一时间，双方打的旗鼓相当，不，因该说金龙还占有很大的优势。不过令我感到奇怪的是，号称拥有黑暗精灵最强武技的女王却并没有参战，而且就连站在她旁边的祭祀也没有动的意思。似乎她们已经胜券在握。

　　诡异的局势，我心里的不安也越来越盛。拉着雪丽急忙向阿瑞斯跑去。

　　“噢！”

　　又是一道龙吟响起。

　　伴随着龙吟声，一黑色的巨龙就那么凭空出现在了这里，转瞬间已同阿瑞斯的金龙战在了一起。这新出来的龙体型明显要大了许多，身上的鳞片全是黑色，隐隐地似乎还有黑色的雾气围绕。魔龙，拥有暗系力量的魔龙！

　　这里为什么突然出现魔龙？抬头看了看对面那黑色的山壁，还有之前的永久固化魔法阵，顿时我便明白了这条魔龙一定为黑暗精灵所拥有，它的巢穴一定就在上面。只是洞口被加持了永久固化魔法阵而无法察觉。刚才黑暗精灵那特殊的举动一定便是在召唤它的到来。

　　随着魔龙的出现，战局再一次改变了。刚刚我们还能靠金龙勉强和对方战成平手，但现在又回到了之前的局面。不但如此，这新出现的魔龙无论是近身攻击或是魔法攻击都比阿瑞斯金龙要强太多了。以现在的情况来看，再过一会就该我们直接面对这魔龙了。

　　在双龙的咆哮声中，黑暗精灵并没有向我们进攻，但这也是时间问题。此刻，阿瑞斯依然呆坐在哪里。从刚刚蕾拉妮中箭后，他便抱着她的身体一动不动地呆住在那里。看到阿瑞斯现在的样子，我心里那不好的预感越来越强。

　　“阿瑞斯，阿瑞斯，你怎么了？”

　　我急忙冲到阿瑞斯的面前，用力地摇着他的肩膀。终于，阿瑞斯那空洞而迷茫的眼睛重新恢复了清澈。

　　“仙儿，”阿瑞斯冲我轻轻微笑，眼神也变得那么的柔和，那宽大的手掌轻轻抚上了我的面颊，“永别了！”

　　永别？！被阿瑞斯的动作弄的不知所措的时候突然听到这样的话，我顿时惊醒过来。可此时阿瑞斯已经转过了身。下一刻，强大而又凌厉的气势再次从阿瑞斯的身上爆发出来。从现在的情景来看，阿瑞斯一定是要恢复力量了，照理说我因该感到高兴才对，可是我的心中为什么那么的不安。我伸出手，想要抓住阿瑞斯，可在这一刻咫尺天涯。

　　“阿瑞斯……”

　　七彩的光芒出现在阿瑞斯的身上，瞬间便形成一道光柱直冲天际。天地也被这光柱所震动，巨大的声响来回回荡，也将我的声音淹没其中。

　　

　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 新的战神

　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2008-1-11 14:25:00　　本章字数：4024)

　　强烈的光芒震动天地，可是处于这七彩光芒中的阿瑞斯表情却是那么的痛苦。

　　同‘圣盾’一样，‘斗武封尽’必然也是属于一种特殊的法则，而这法则可能便是完全封印住一个人的力量。能对抗法则的也只有法则，而且不同的法则之间的级别也尽有不同。元素之力便是亚萨世界最基本的法则，其它的法则都不过是在这之上的一个衍生。要破除‘斗武封尽’的影响，就必须以最基本的法则之力，结合绝对的力量才行。便满足了这些，要破除‘斗武封尽’也不是那么简单的，毕竟两种法则对抗的地方是在阿瑞斯的身体里。

　　‘噗’的一声，阿瑞斯的身体就仿佛被无数风刃划过，身上喷出了无数血滴，在他身体四周甚至形成了一道血雾。

　　“阿瑞斯！不要继续了！”

　　看到这样的情景，我忍不住叫到，可是阿瑞斯并没有停下来，身上的光芒反而越来越盛，而那血雾也越来越浓。突然，那冲天的那道七色光芒消失了。

　　“啊！”

　　在阿瑞斯的吼身中，那血雾猛地扩散开来，重新露出了阿瑞斯的身形。此刻阿瑞斯的神态有了很大改变。他的额心处多了一道金色的符文，看上去就如同一团燃烧着的火焰。样子看上去倒是没有什么变化，却给我种截然不同的感觉，但具体是什么又说不上来。身上那黑色的盔甲也被一金色的盔甲所取代，盔甲上神秘的符文标志着它的不凡。最令人觉得不同的是阿瑞斯身上的那种气势，不同于以往，那是一种孤傲充满了战意的气势。这气势只在三个月前，在草原避难所和阿瑞斯最后一战的时候才感受到过。

　　这突然的变故令在场所有的人和龙都停止了战斗，只是愣愣地看着阿瑞斯。顿时，全场变的寂静无比。

　　“噢！”

　　打破宁静的是一声响亮的龙吟。在这叫声之后，那金龙的身体突然迸发出了道道金色光芒，随即就连那龙的身体也变成了一团金色的物体。就在大家诧异的目光注视下，这团金色的物体仿佛融化了一般不断收缩、变形。那模糊的外表也越来越接近人。

　　如同刚才阿瑞斯一样，那金光猛地爆发出来，露出了被它掩盖的东西。那是一个女人，一个看上去还不到二十岁的少女。俏丽脸上那紧闭着的眼睛不断颤动着，显然它的主人此刻正情绪波动。她婀娜的身段上穿着金色的衣服，不时闪现着金色的光芒。

　　“主人。”

　　就在她睁开眼睛的那一刻，少女已身形一闪出现在了阿瑞斯的面前。

　　看着单膝跪在阿瑞斯面前的那少女，我心里十分惊讶。她身上不断散发的威压清楚地表明了她的身份，正是阿瑞斯的那条土系金龙。巨龙一旦和龙战士签定契约成为其伙伴后，便无法再化为人型，除非龙战士能突破成为高阶的龙骑将。就在刚才，我亲眼目睹了龙骑将的诞生，而这绝对是阿瑞斯造成的。阿瑞斯，在你身上究竟发生了什么事？

　　“金娜，你辛苦了，剩下的让我来吧。”

　　阿瑞斯轻轻说到，随即向那些黑暗精灵走去。面对着阿瑞斯，所有的人都没有动，除了那条黑龙。刚才还和那条叫金娜的巨龙打斗不休的那黑暗魔龙竟然俯下身体，将那巨大的头颅埋在地上。它在对阿瑞斯表示臣服！

　　一条巨龙的力量是可怕的，尤其是这样的成年巨龙。可就是这样强大的生物也对阿瑞斯低下了头，一时间在场的所有黑暗精灵都愣住了。

　　“你们走吧。”

　　面对近百名的黑暗精灵，阿瑞斯如此说到。

　　那淡然冷漠的态度显然激怒了这些黑暗精灵，离阿瑞斯最近的黑暗精灵立刻挥动双刀，以闪电般的速度向阿瑞斯冲了过去。下一刻，血光四溅。也没有见阿瑞斯做什么，那黑暗精灵的背部便出现了一道大口子，鲜血自那不断流出。一个同伴瞬间就倒在了地上，却连敌人怎么出手的都不知道，这诡异的情景立刻让周围的黑暗精灵静了下来。

　　“你们走吧。”

　　阿瑞斯再次说了这句话，可这一次，再没有黑暗精灵敢冲过来。

　　“哼！”

　　在双方短暂的对峙后，精灵女王转身离开了。紧接着，其它的黑暗精灵们也退回了山洞里。趴在地上的黑暗魔龙再次对阿瑞斯点了点头，才振翅飞入了洞穴中。

　　就在黑暗精灵全部退回洞穴的时候，一缕阳光从天边射了过来。不知不觉中黑暗过去了，新的一天已经来到。

　　阿瑞斯转过身来，径直走到蕾拉妮的身旁，蹲下身将她抱住怀中。身上也那七色的光芒也再次爆发出来，连同蕾拉妮也笼罩在其中。在这绚丽的七色光芒中，奇迹似乎出现了，蕾拉妮竟慢慢睁开了她那双黑色的眼睛。只可惜……

　　“恩，我在哪里，我死了吗？”

　　“蕾拉妮，你在想什么呢，你还活着，我们都还活着啊。”

　　“啊，阿瑞斯！”看清楚了阿瑞斯，蕾拉妮的脸上显得十分高兴，“阿瑞斯，为什么我动不了？”

　　“没关系，蕾拉妮，我一直在这里。”阿瑞斯轻轻将蕾拉妮的身体转了个方向，面对着那徐徐升起的朝阳。“蕾拉妮，你不是一直想看看太阳吗？你瞧，那就是！”

　　“太阳？”蕾拉妮惊奇地看着远处那初升的骄阳，“你没有骗我，阿瑞斯，太阳真的好美。”

　　就在这温暖的阳光的照耀中，蕾拉妮永远地闭上了她的双眼。看到这样的情景，我心里感到十分地难过。其实蕾拉妮在中了那箭之后就该死去了，是阿瑞斯用所有的力量暂时打破了法则之力才让她暂时‘活了’过来。

　　阿瑞斯抱着蕾拉妮一动不动，这样的他让我又想起了在草原夜晚所见的那个阿瑞斯。那么的落寞和孤单。

　　“阿瑞斯，她去了。”

　　“我知道。”

　　阿瑞斯站起来，身上再次出现了七色的光芒。这一次，在这七色光芒的笼罩之下，蕾拉妮的身体开始消散，化为一粒粒白色的光点随风飘撒向那金色的草原。待所有的光粒都消失后，阿瑞斯才转过身来。

　　“金娜。”

　　“是，主人。”

　　“在遥远的东边，”阿瑞斯抬起了一只手，指着太阳升起的那个位置，“穿越那无尽之海，便是你的故乡龙岛。”

　　“主人？”

　　阿瑞斯突然转身，将右手按在了金娜的额头上：

　　“以创世神之名，我阿瑞斯在此解除与金龙金娜之间的契约！”

　　一道白光自阿瑞斯和金娜的身体发出，随即便消失无踪，就仿佛从来没有出现过似的。

　　“主人，你不要我了？”

　　感觉到自己的变化，金娜焦急的对着阿瑞斯说。

　　“金娜，你应该知道我们分别的时候到了。你已经沉睡了这么多年，这个世界也变了很多，你自己好好去感受下这个世界吧。”

　　听了阿瑞斯的话，金娜的脸色变了几次，终于她重新化为龙形，向着太阳升起的地方飞去了。

　　“阿瑞斯……”

　　阿瑞斯没有回答我，只是轻柔地说到：

　　“他们来了。”

　　他们来了？他们是谁？

　　就在这时，周围开始发生了难以想象的变化，风停了！不止是风，草、水还有弥漫在空中的元素全都停下了，就仿佛空间和时间都凝固了起来。就连雪丽也变的一动不动，此刻在这里还能动作的只剩下我和阿瑞斯。

　　接着，周围的空间突然传来了强大的波动，四周空气中陆续出现了那像是水纹般的一圈圈的波纹。紧接着，就在我的面前，十一个身穿奇异服装的人从那些波纹中走了出来。这十一个人每个额心处都有一个同阿瑞斯一样的奇异符号，他们就那么静静悬浮在空中。每一个人的身上都散发着不亚于阿瑞斯的气势。

　　从这十一个人出现开始，他们就没有说一句话，只是目光在我和阿瑞斯之间来回看着。片刻后终于向是确认了什么，所有人不在关注我而是看向了阿瑞斯。其中一身穿金色长袍的人轻轻说到，那声音空洞而深远：

　　“帕金斯，你终于回来了！”

　　帕金斯！那不是战神的名字吗？对了，能令时间静止，具有强大的力量，莫非这些人是十二主神！难道阿瑞斯是十二主神里的战神帕金斯？可是主神为什么会在人间？在亚萨的法则里，主神是仅次于元素精灵王的存在，负责在他不在的时候维持住这个世界的平衡。也就是说，如果亚萨依然呆在那个位面，主神就不可能降临在世间。这究竟是怎么回事？

　　“我不是帕金斯！”

　　对着这些人，阿瑞斯如此说到。是的，阿瑞斯怎么可能会是帕金斯嘛。可是接下来那人的话再次让我吃惊了。

　　“是的，你是阿瑞斯。但是你继承了帕金斯的神格，从那一刻起你便是新的战神！”

　　“欢迎你回来，新的战神――阿瑞斯。”

　　余下的主神异口同声地说到。

　　这一刻我似乎明白了些什么。怪不得阿瑞斯突然拥有了如此强大的力量，怪不得阿瑞斯没有看见过元素精灵王，一切都因为他选择的是继承，继承了战神帕金斯的法则之力。可是这样一来，阿瑞斯也就成为了新的战神，也就是说他将负担起战神的职责，在亚萨不在的时间里负责维持世界的平衡。可是这样一来的话……

　　“不，阿瑞斯，我不要你离开！”

　　想到这一点，我立刻跑了过去，拉住了阿瑞斯的手。阿瑞斯没有说话，冲我微微一笑，随即俯下身来……

　　嘴唇上那柔柔的触感是那么的温柔，可是为什么感觉是这么的苦涩。

　　“别了，仙儿。”

　　阿瑞斯抬起头，随即转身向前走去。

　　别了，我们真的不会再见面了吗？我心里一片茫然。

　　不，并不是永别。只要亚萨回来了，这十二主神也就能自由降临到人间，到时候我也能再见到阿瑞斯。而要让亚萨回来，就必须要找到克萨拉。虽然这个世界很大，但我相信我一定能找到他的。

　　“阿瑞斯，我们一定会再见面的！”

　　我大声地对着阿瑞斯喊到。

　　阿瑞斯停了下来，却并没有转身，片刻后他再次向前走去。在他前方，空中又出现了那圈模糊的波纹。

　　“等等。”看着阿瑞斯即将离去，我下意识再次出声拦住了他，“阿瑞斯你答应过要护送我回去的！但是现在我还没有安全！”

　　“这好办。”

　　说话的并不是阿瑞斯，而是一个身穿黑袍的主神。就在他话音刚落，便觉后颈一痛。接着眼前一黑就昏过去了。

　　

　　起5L点5L中5L文5L网5L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 精灵村落

　　(起0W点0W中0W文0W网更新时间：2008-1-12 13:18:00　　本章字数：4875)

　　这是一场简单的庆典，但每人的脸上都洋溢着幸福的微笑。尤其是我的心里更是高兴，卡瓦尔哥哥刚刚称赞我漂亮呢。此刻能和卡瓦尔哥哥一起在这里跳舞，简直就像是在作梦一样。如果这是梦，我情愿永远都不要醒来。沉醉在这样的世界里，不停跳着，转着……

　　再当我清醒的时候，周围的一切都消失了。没有村庄，没有人，只有那无尽的黑暗。

　　“卡瓦尔哥哥！罗丝姐姐！”

　　没有人回答我，到处到是漆黑一片。

　　我好害怕。

　　“卡瓦尔哥哥！罗丝姐姐！”

　　还是空无一人，只有我一个。

　　光！我看到了光！

　　不知道什么时候，前方出现了一颗散发着白光的小球，就那么悬浮在空中。看到光我立刻冲了过去。

　　这发出白光的小球给我一种跟特别的感觉，时而温暖、时而冰冷、时而高兴、时而愤怒……

　　终于我将手伸向了这个光球……

　　“不要！”

　　刹那间周围那异像消失了，取而代之的是一片翠绿而茂盛的树林。

　　……

　　呼，我似乎作了个好可怕的梦。

　　恩？这里是什么地方？擦了擦头上的汗水，我才注意到四周是一片翠绿的树林，而我就在这树林的中间。我怎么会在这里？对了之前被人给打昏了。一想到这，我伸手摸了摸后颈，那里还有些隐隐作痛。该死的，那些主神下手这么狠。看来我出现在这里也是他们的功劳了。

　　对了，雪丽呢？还好，此刻雪丽正趴在我的身上，呼吸平稳，只是睡着了而已。伸手将雪丽移动了下，好让我坐起来。恩，我的手碰到了什么东西？转头一看，压在我手下的是一把黑色的长剑。冰冷的剑身似乎想要吞噬一切光线。

　　暗之魔剑安迪梅兰！

　　阿瑞斯……

　　为什么我一想到他我的心就好痛，难道我对他……

　　不可能的，这绝对不可能的！可是……

　　重新躺到大地上，看着那蔚蓝的天空，良久、良久。

　　唉，不管怎么说，现在最重要的还是要找的伊月和法尔斯。将雪丽和安迪梅兰一起抱在怀中，我向着前方走去。

　　……

　　该死的，这里到底是什么地方啊，那些混蛋主神啊！当我第三次看到我在树上留下来的记号后，我的心是彻底愤怒了，不由怒骂到。过一会儿，当怒气消散后，我不得不无奈地面对这样一个事实：我迷路了！那几个主神究竟把我弄到了什么地方来，如果以后再见到亚萨我一定在他面前告你们一状！不过，阿瑞斯他……想到阿瑞斯，心里十分地失落。低头看了看雪丽，真羡慕她，能够安安稳稳地睡着，不去想任何的事。

　　面对这片树林，无奈地叹了口气，我也只能继续朝前走。这一次我是完全不管了，不管树上有没有记号，不管前面是什么样子，只要我看的顺眼就往哪里前进。赌气似的往前猛冲，没有注意周围的景色在某一刻悄然发生了变化。

　　“站住！”

　　突如其来的声音吓了我一跳，向前看去，前方有两个人影挡住了我的道路。俊美的外表，修长的身材，尖尖的耳朵，竟然是两个精灵，还是一男一女两个看上去十分年幼的精灵。不过他们此刻可是正举着弓对着我。

　　“冥族？”

　　看清了我的样子，那个女精灵疑惑地说到。

　　“不，不是，”我急忙说到，“我不是冥族，我也不是坏人。我只是迷路了才走到这里。”

　　虽说精灵是天生的弓箭手，这个这两个精灵看上去显然还是孩子。见到他们拉着和他们身高差不多的大弓，用两个明晃晃的箭指着我，我还是不免担心他们会不会失手了。而且这里怎么会有精灵？

　　“泰风，你看怎么办？”

　　在我的担心中，那个女精灵说话了。

　　“我也不知道。”另一个精灵回答到，“长老不是说外面有永久的魔法幻阵吗？那她怎么出现在这里的？难道她身上有‘自然的祝福’？”

　　“如果她受过‘自然的祝福’？那我们为什么没有见过她？”

　　“这……那该怎么办？”

　　看着两支亮闪闪的箭在我面前晃来晃去，我忍不住打断了这两个精灵的谈话：

　　“你们中随便来个人送我们出去就好了吧。”

　　“你听的懂我们的话？”“你会精灵语？”

　　听了我的话，两个精灵显的非常吃惊，甚至差点将手中的弓箭射了出来。还好，他们终于将弓箭放下来了。拍了拍急速跳动的心脏，我才重新恢复了思考。

　　精灵语？这两个孩子提到了精灵语。对了，刚刚他们不是用大陆语在交流，而且似乎刚才我也说的是精灵语。奇怪了，我记得我只研究过一些古精灵语啊，为什么我能听懂他们的话，还能很自然地说出同样的语言？

　　“喂，喂，听到没有？”

　　“啊，什么？”

　　那女精灵的话打断了我的疑问。

　　“你为什么会说我们的语言？”

　　“我，我也不知道。”

　　看着两个精灵疑惑的眼光，我心里也十分无奈，我还想别人来告诉我这究竟是怎么回事呢。

　　“泰风，现在该怎么办啊？”

　　“你们把我送出去不就好了嘛。”

　　听到我的话，两个小精灵脸上一红：

　　“我们，我们还不到历练的年龄，是无法走出前面的树林的。”

　　“哦，”原来是这样，“那，那你们找一个能带我出去的精灵来不就好了吗？”

　　我的话像是提醒了两个小精灵，他们脸上立刻露出的高兴的表情：

　　“对哦，走，我们带她去见长老！”

　　“好主意，喂，大姐姐，你跟着我们走好了。”

　　想了想，还是跟着他们去看看好了。听他们的话说，这里附近有个永久的大型幻阵，怪不得我在里面转来转去总是出不去。现在我需要有人带我出去，而且也要知道这里究竟是什么地方。

　　跟着两个小孩走了没多久，前方的景色突然一变。看来这里又布下了一个结界。此刻呈现在我面前的已是截然不同的场景。许多高大的树木冲天而起，将整个天空都挡住。尤其是中间的那棵树木更是巨大，如果从近处看甚至分不出这是树还是墙。天空都被树冠给遮住，但很奇怪的是并不阻碍阳光照射在这里。两条小河蜿蜒缠绵从这里流过，清晰的河水泛着迷人的光芒。除了这些，还有许多美丽的精灵穿梭在这里，不时采摘着树上的果实。这景象，美极了。

　　“泰风，月兰，你们两个怎么这么胡闹，把一个冥族带到了村子里来！”

　　正当我沉醉在这迷人的景象中时，一声喝骂传进我的耳朵。转头一看，一个身穿皮甲，腰配长剑的成年女精灵正站在那两个小精灵面前教训着他们。尽管那精灵在目光放在面前的两个小家伙身上，但我感觉的到，她的气机已经锁定了我，只要我做出什么奇怪的举动便会立刻受到攻击。

　　“不是啦，夭月姐姐，今天我和月兰在外面玩，突然发现她……”

　　两个小家伙急忙向那叫夭月的精灵讲述今天遇到我的经过，只是大概太兴奋了，逻辑有点不清晰，但说了很久，还是勉强交代清楚了事情的经过。

　　“突然出现在村子边缘，能讲我们的语言？”见那两个小精灵点了点头，夭月抬头看着我，“是这样吧？”

　　我急忙点了点头。

　　“果然能听懂我的话。”夭月点了点头，“那么能告诉你怎么来到这里的，还有来这里干什么？不要用那套说辞，我可不是小孩子。”

　　“什么嘛，夭月姐姐，我们才不是小孩子了呢。”

　　不理两个小精灵的抱怨声，现在我可是十分地头痛。我怎么来到这里的？我怎么知道那几个主神怎么把我弄到这里来的。还有，难道我是告诉她我是被几个无良的主神弄到这里来的？恐怕她更不会相信了。

　　“说你到底是谁，来这里有什么目的！”

　　一声大喝，同时一把长剑已经横在了我的脖上。

　　“我，我，我是被几个神，神秘人给扔在这里的，然后不知怎么就走到这里了。我也不想进来的……”

　　“胡说，什么神秘人，那他们是怎么通过外面的幻界的。还有，在村子外还有一曾特殊结界，没有特殊手法是根本进不来的。你到底是谁？”

　　这一次，我是急的快哭了，心中将那几个无良主神咒骂了无数次。

　　“我真的不知道，要不送我出去，我再也到这里来了。”

　　“哼，出去后再带一大批的人来吗？你以为我是傻的吗。”

　　此刻，那委屈的泪水终于忍不住流了出来。

　　“夭月，放下你的剑！”

　　在这危急的时刻，一道威严的声音传来。向声音的方向看去，正有三个精灵向这边走来。左右是两个身穿战甲的成年男性精灵，中间是一个年老的女性精灵。虽然她穿的衣服很普通，但那稳重的神态无疑说明了她的地位不凡。

　　“长老。”

　　“好了，夭月，这个人就交给我吧。”

　　“可是长老……好吧。”

　　夭月收起了剑，可是目光仍然放在我的身上。不过我没有注意她，整个注意力都放在了这个精灵长老身上。在我注意她的时候，她也在注意着我。就这样对视了一会，精灵长老终于说到：

　　“年轻的女孩，跟我来。”

　　精灵长老直接把我带到了她的住处。此刻我才注意到，精灵的房屋都是建在树上。也不知道精灵从哪里找到的这片有着巨大树木的地方，直接将一个大树中间挖空一小部分便作为什么精灵的住处。过去只是听说过，现在亲眼看到心里十分好奇。

　　“坐吧。”

　　这精灵长老的住处看上去十分普通，除了一张床，一张桌子和几张凳子外便什么也没有了。我将雪丽轻轻放到精灵长老的床上，然后才坐到了精灵长老的面前。

　　“可以谈谈你是怎么来到这里的吗？”

　　这长老给我种十分和蔼的感觉，当下，我把对夭月说的那番话又再次说了一遍。长老就是长老，听完了并没有像夭月那样。

　　“小女孩，那么能告诉我你是谁吗？”

　　“我叫仙儿，仙儿.蝶，是……”说到这我突然想起，这里可是精灵村落，而伊月她可是一个半精灵，“对了，长老，你们能联系到伊月吗？伊月.月光。”

　　“伊月？”长老略微有点吃惊，“你是神魔法师仙儿.蝶？可是你的力量……”

　　看到长老的表情，我心里十分得意，想不到我的名字连精灵都已经知道了。不过现在我可是力量全失，还谈什么神魔法师呢。想到这里，心里顿时变的无比沮丧。

　　“好了，仙儿小姐。我们会派人去同意伊月的。不过，在事情未清楚之前，还请你不要离开这里。”

　　不管怎么说，总算能见到伊月了，立刻我点了点头。

　　……

　　在他们去通知伊月的这几天，我就只好待在这个村子里，还好的是，长老并没有禁止我的行动，在这个精灵村落里没有什么地方是我不能去的。

　　第二天，雪丽便醒了过来，将我们现在的处境告诉她后，小家伙但是没有说什么。不过雪丽到是对这里十分的好奇，想想也对，这个精灵村落看上去漂亮极了。精灵都十分喜欢小而可爱的东西，尤其是像雪丽这样可爱的小女孩。若不是现在我们身份未明，相信当初我在芙蕾娅那里受到的‘折磨’便会加到雪丽的身上。不过孩子们到不在此例，雪丽很快就和泰风、月兰他们玩熟了。看到雪丽脸上洋溢着的笑容，我心里十分地高兴。

　　而我呢，则发现了个好地方，每天的大部分时间都在那里。那便是精灵的藏书馆，而吸引我的当然是那些精灵魔法了。当今世界有三大魔法体系，以亚萨法则为基础的元素魔法、以克萨拉法则为基础的龙语魔法、以及同时建立在两种法则基础之上的精灵魔法。现在我依然还是不能使用力量，但我的直觉告诉我，正常情况下我一定能够使用精灵魔法。而且即便不能，打发下时间看看也好啊。

　　日子就这样一天天的过去了。

　　……

　　合上书，这已经是这里最后的一本魔法书籍了。用力伸了伸手，活动下因长时间站立而有些僵硬的身体。将书放回原位，我向我的主处走去。算算时间，精灵因该是将信送到伊月那里了吧，再过不久就能和伊月见面了。想到这，心里当然十分高兴。

　　“仙儿？”

　　一声吃惊的呼喊传入我的耳朵，就仿佛我不可能在这里出现一样。伊月吗？不会。那她是谁？不过我敢肯定这个人一定认识我，我立刻转头向声音传来的地方看去。

　　

　　起0W点0W中0W文0W网0W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　黑暗国度 一年后的相逢

　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2008-1-14 12:17:00　　本章字数：5449)

　　尖尖的耳朵，墨绿的短发，背后还挂着一把精致的大弓。这样装束的精灵在这里有很多，但那显得惊讶的熟悉面容还是让我立刻认出了她：

　　“温蒂姐姐！你怎么在这里！”

　　比起我的惊讶，不远处的精灵明显是有些吃惊过头了，一双漂亮的眼睛里满是不可置信的神色。片刻后，就在我惊异的目光下，温蒂伸出了自己的右手，在自己的脸上狠狠来了下。

　　“啊，痛！”

　　“呵呵，”我忍不住笑了起来，“温蒂姐姐，你这是在做什么啊？”

　　终于‘清醒’过来的温蒂立刻跑了过来，一把拉起了我的手：

　　“真的是你，小仙儿，我不是在做梦！”

　　小仙儿，好久没有听到别人这么叫我了。就这么简单的称呼，便让我的眼睛微微有些湿润。

　　“当然不是做梦了，我就在这里啊。到是温蒂姐姐你怎么会在这里？”

　　“我？这里可是我出生的地方，我的部落。”

　　哦，原来是这个样子。我知道对于精灵来说，对于出生地都有种特殊的情感，所以无论各种原因在外历练的精灵们每几年都会回到出生地休整一番。真没有想到温蒂会在这个时候回来。

　　“那你呢，小仙儿，外界传说你在四个多月前草原一战后就失踪了，又怎么会在这里？”

　　对于这个问题，我早就已经把前不久临时想出来的谎言给整理了一下：

　　“……在那最后的对决中，我身受重伤，结果又遇到了草原风暴。最危险的时候，我被几个神秘人给救了。但是伤的实在是太重，直到前不久才基本康复。后来我提出到回来，于是那几个神秘人便把我扔在了外面的是树林里……”

　　听了我的解释，温蒂不置可否地笑了笑。

　　“对了，仙儿，”温蒂突然对我说到，“贝尔他们就在外面的小镇里，你要去看看他们吗？”

　　恩，贝儿他们就在附近吗？还有铁锤、艾菲儿。当时和他们一起冒险的记忆立刻浮现在我脑海里。在黑暗大陆待了几个月，阿瑞斯又离我而去，这一刻我真的很想很想见见这些朋友。但是……

　　“放心好了，”看出了我的顾忌，温蒂拍着胸脯对我说到，“有我温蒂在，去跟长老解释清楚就可以了。”

　　“真的吗？太好了！”听到这话我高兴地跳了起来，向着远处一个白色的人影喊到，“雪丽，雪丽，快过来，要准备走了。”

　　“雪丽？”

　　“哦，我女儿。”

　　“……”

　　“温蒂姐姐，你怎么了？别吓我啊。”

　　……

　　待到温蒂姐姐恢复正常后，在她的帮助，很快就证实了我的身份问题。长老也就同意了我出去的请求。带着雪丽，在温蒂的带领下很快就走出了这片充满幻境的森林。继续向南前进，在太阳快要落山的时候，前方终于出现了一座小镇。看到在小镇里来来往往的人类，这一刻我激动的想哭，我终于又回来了。

　　“你们看我找到了谁！”

　　“仙儿！”“仙儿姐姐！”“小丫头！”

　　在小镇的旅店中，我们找到了贝尔他们。同记忆中的一样，洒脱的贝尔、憨厚的铁锤、可爱的艾菲儿全都在这里。看到我他们一个个露出了惊讶的表情，就像之前的温蒂一样。尤其是此刻的艾菲儿，一张小嘴张的大大的，连手拿着的杯子掉落到了地上也丝毫没有察觉。这样子的艾菲儿，可爱极了。不过也因为这样，周围的人都看向了我们。

　　“咳，咳。”

　　看到周围的人都用一种怪异的目光看着我们，尤其是大部分目光都是放在我身上，我不由出声提醒他们一下。回过神来，一道白色的影子立刻扑入了我的怀中。

　　“仙儿姐姐，终于又看到你了。”

　　艾菲儿在我的怀中哽咽到。

　　“恩，我也很高兴能再见到艾菲儿。”

　　旁边的贝尔，铁锤呵呵地笑着，那表情已经表达出了同样的意思。

　　“仙儿姐姐，这位是？”

　　顺着艾菲儿的目光，看到的便是正拉着我的衣角，好奇地看着众人的雪丽。

　　“这是我的女儿，叫雪丽。”

　　“女儿！仙儿姐姐你怎么可能……”艾菲儿吃惊地大叫起来，随即又像是突然想起了些什么，“对了，仙儿姐姐，我真的没有想到原来你竟然就是传说中的神……”

　　“嘘！”贝尔立刻打断了艾菲儿的话，用眼神瞄了一眼四周的人，“到二楼我的房间里去说吧。”

　　来到旅馆二楼，进入贝尔的房间，此刻我才发现一行人中多了一个我不认识的人。这人看上去三十来岁，身穿着一套红色的魔法袍。蓬松的头发，有些臃懒的眼神，就像是刚刚睡醒似的。他是谁？

　　“抱歉，仙儿，差点忘记介绍了，”察觉到了我疑惑的眼神，贝尔立刻对我说到，“这是我们小队原来的魔法师。你还不快自己介绍一下。”

　　原来的魔法师？对了，似乎温蒂提到过在我加入贝尔小队之前他们原本有个魔法师。看到贝儿笑着将他推到了前面来，我可以肯定他们的关系一定很好。

　　“很荣幸见到您，神魔法师仙儿阁下。”这人双手抱交叉放于胸前，身体微微前倾，向我行了个法师礼，“我是大魔导师克萨拉。”

　　克萨拉！听到这个名字，我如同被雷击中了一般。这人居然自称是克萨拉！一瞬间我立刻警觉起来，领域全力发动将其笼罩在中心。没有什么特别的波动，没有属于克萨拉的那特有的生命力量波动，有的全是以亚萨的法则为基础的魔法元素波动，而且也正如他所说的，强度在六级上。莫非这人叫克萨拉只是一个巧合吗？

　　想到离去的阿瑞斯，我决定试探他下：

　　“克萨拉，你认识雪丽的父亲吗？他的名字叫亚萨。”

　　克萨拉并没有显得很惊讶的样子，仍就微笑着：

　　“仙儿阁下，在我的记忆中并没有亚萨这个人。”

　　克萨拉的样子看不出一丝异常，或许他真不是我要找的那个克萨拉吧。再说，明知道亚萨在寻找他，还用克萨拉这个本名，我想克萨拉也没有这么蠢才对。这么想的话因该只是同名的人。

　　“怎么了，仙儿？”

　　对我的行为感到奇怪的贝儿急忙问到。再次看了看克萨拉，我轻轻摇了摇头。

　　“说真的，没有想到你会有这么大的女儿啊！”

　　“是啊，”温蒂附和到，“小雪丽，你爸爸呢？”

　　“妈妈带我去看她生活的家乡，妈妈说爸爸还有事，还要过一段时间才能来。”

　　“噫？”听了雪丽的话，贝尔突然疑惑地问到，“雪丽以前没有和妈妈在一起吗？”

　　雪丽摇了摇头：

　　“之前我和爸爸在一起。爸爸说，妈妈住在另一个地方。”

　　“那雪丽是什么时候见到妈妈的呢？”

　　说实话，我也很想知道亚萨究竟给了雪丽什么记忆，所以听到温蒂这么问，我立刻就集中了精神。

　　“那一天我正在树林里玩，爸爸突然带了个受了重伤的人回来。爸爸告诉我，这就是我的妈妈。那一天我第一次看到我的妈妈。妈妈很漂亮，我希望她能和我说话，可那个时候她总是在睡着。后来一天妈妈醒了，可她总是不说话。再后来妈妈说要带我去见见她生活的地方，爸爸也答应了。于是我就跟着妈妈来了。”

　　雪丽说的很简单，但我却心里一阵愧疚，不由蹲下来把雪丽抱入怀中。

　　“那，雪丽，你觉得这里好吗？”

　　温蒂向雪丽问到。

　　“恩，”雪丽点了点头，“妈妈给我讲过许多关于故事，还提到过你们呢。”

　　“哦，真的，告诉我你都知道些什么？”

　　……

　　大家聚在一起，讲述着一年来各自的经历。对于我的事，从进入圣光学院到草原避难所最后的大战，这些人居然都知道的非常清楚，到是令我感到有些意外。大部分时间，都是铁锤在讲述着他们这一年来的冒险经历。铁锤似乎是个讲故事的老手，上一次是雪妮娅，这一次是雪丽，都被他的话所深深地吸引。一时间，笑声不断。

　　沉醉在这样的气氛里，我丝毫没有感到时间的流逝，直到艾菲儿向我提了个小小的要求：

　　“仙儿姐姐，今天能和我一起睡吗？”

　　看着艾菲儿那坚定的目光，不由想起了之前发生的那一系列事。我微微一笑：

　　“当然没问题。”

　　最后我跟着艾菲儿回房了，而雪丽则被温蒂给拉走了。看到温蒂那似乎放着光芒的眼睛，我心里暗暗为雪丽祈祷。不过这样也好，先让她适应下，否则的话等以后见到了伊月，恐怕会被直接吓哭吧。

　　脱下外套，我才注意到比起我记忆中的艾菲儿，现在的她长的更加出落了。只不过平常都被白袍挡住了那傲人的身材。收回目光，我才注意到艾菲儿正有些犹豫地看着我。

　　“艾菲儿，有什么事情吗？”

　　“仙儿姐姐，我，我可以看看你的翅膀吗？”

　　恩？翅膀？艾菲儿怎么会知道？转念一想我又明白了，在那最后的草原决战上，我可是以真身和阿瑞斯在大战，目睹我样子的人绝对不下三千人。如此说来，这件事情肯定整个光之大陆都传遍了。

　　唉，这也是没有办法的事。

　　“对不起，仙儿姐姐，我只是好奇，不是有意的……”

　　大概由于我一直没有说话而误会了我的意思，艾菲儿急忙道歉到。我抬手阻止了艾菲儿继续说下去，冲她微微一笑，随即脱下了自己的上衣。下一刻，一对晶莹的双翅自背后伸出。

　　“哇，好漂亮。我，我可以摸一下吗？”

　　见我点了点头，艾菲儿立刻将手伸了过来。

　　“仙儿姐姐，你真是令我感到很吃惊呢。”艾菲儿一边触摸着我的翅膀，一边轻声地说，“当初贝尔哥哥回来告诉我们那个和我们一起任务的仙儿姐姐就是传说中的神魔法师的时候，大家都呆住了。后来又得知你是岗风的公主，一个生活在阴影下的公主，很多人都为你抱不平呢。再之后，更是有人声称你是女神降世，现在看到你的翅膀，我相信你一定就是女神吧？”

　　“傻丫头，你在想些什么啊。”

　　“嘻嘻，”艾菲儿笑着躲开了我的攻击，“不过今天更让我吃惊的是，仙儿姐姐居然有个女儿，还那么可爱……”

　　“呵呵，雪丽是真的很可爱。不过艾菲儿，我想以后你的孩子一定也很可爱。”

　　“我，我……”

　　顿时艾菲儿的脸变的通红一片，但这样的艾菲儿好可爱，我不由想逗逗她：

　　“对于，艾菲儿因该有喜欢的人了吧？让我来猜猜是谁。”看见下丫头的脸变红了，我继续说到，“我看就是那个被某人一直叫贝尔哥哥的人吧？”

　　“我，我……”

　　“我什么啊？哈哈哈……”

　　“仙儿姐姐真讨厌，”艾菲儿都起小嘴，“不要笑了，再笑，再笑我就……”

　　“好哇，你这小丫头敢反抗了。看我怎么收拾你！”

　　“哈哈哈，饶了我吧。”

　　……

　　“仙儿姐姐，你变了好多。”

　　疯够后，我和艾菲儿筋疲力尽地躺在床上。艾菲儿突然对我说到。我到是没有明白这句话的意思，什么叫我变了好多？我怎么没有觉得？

　　“一年前你加入我们的时候，一直都是冷冰冰，即使后来知道了你的真实面目，也从来没有见仙儿姐姐真正笑过；现在呢，你总是在笑，让人感觉到愉快。现在的你才和你的外表年龄相符合。我更喜欢现在的仙儿姐姐。”

　　听了这话，我感到头脑里似乎有什么东西猛的炸开了！我的确变了很多，可我自己却没有察觉到！还有，我周围的人也没有告诉我！

　　不，不对。以前见过我的人不多，唯一对我熟悉的便只有法尔斯和伊月了。可是法尔斯总是没个正经，而伊月刚刚解开了心结性情大变，都没有注意到我的变化。或者他们可能注意到了，但是却没有和我说。

　　这一刻，自重生以来变成小虫到现在和艾菲儿待在一起，这期间的点点滴滴在我头脑里快速闪现。越是回想，我越是觉得不对。在这一年中，我所做的很多的事都显得很怪异，姑且不论当时我是怎么想的，至少现在我可以肯定的是，如果时间倒退到那个时候我绝对没有任何可能会作出那样的选择。尤其是阿瑞斯，我对阿瑞斯的那份感情又是怎么回事？

　　不对！我绝不是那个我，那个记忆中的莫雷特！我究竟是谁？

　　突然，剧烈的疼痛自头部传来，我不由紧紧用手按住了头。

　　“啊！”

　　疼痛越来越强烈，终于我眼前一黑，什么也不知道了。

　　……

　　好悲伤，好难过。

　　“醒醒，爱丽斯，快醒醒。”

　　谁，谁在叫我，这温暖而又熟悉的声音。

　　“爱丽斯，爱丽斯……”

　　“呜，”睁开眼，一张充满了关怀的脸出现在我的面前，“讨厌，妈妈，再让我睡一会嘛。”

　　“爱丽斯？你不记得之前发生了什么事吗？”

　　之前发生了什么事情吗？我记得是卡瓦哥哥一起出去玩，然后便准备回家，再之后……再之后发生什么事情了？

　　“妈妈，我只记得是和卡瓦尔哥哥出去玩，然后就不知道了。”

　　“爱丽斯，”妈妈一把将我抱在怀里，“你在回来的路上突然就昏到了，我和你爸爸都好担心……”

　　“我昏倒了？别担心了妈妈，我这不是没事了吗？”

　　“恩，我的爱丽斯一定不会有事的。”

　　妈妈轻轻为我拭去泪水，此刻我才发现不知道什么时候我已经泪流满面。泪水？我为什么会流泪？对了，好像我做了一个梦，一个很悲伤很悲伤的梦。可是究竟梦到了什么我却完全想不起来了。

　　“爱丽斯，你怎么了？”

　　“没什么，只是做了一个梦。”

　　“看到你没有事情我就放心了，”妈妈轻轻为我盖好被子，“不打扰你了，今天就好好休息吧。”

　　“谢谢妈妈。”

　　不知怎么，此刻总觉得很疲倦很疲倦，不一会儿便睡着了。

　　

　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com



　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved

　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载

　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。

　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。



<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>14                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>